for those who prefer Linux or are simply
Linux 를 선호 하거나 단순히
curious about Linux and other open
리눅스 및 다른 오픈에 대한 호기심
source technologies this is category 5
소스 기술이 범주 5입니다.
technology TV
기술 TV
welcome to episode number 290 of
에피소드 290 번에 오신 것을 환영합니다.
category 5 technology TV it's Tuesday
카테고리 5 기술 TV 화요일
the ninth of april 2013 so good to see a
2013 년 4 월 9 일에 만나서 반갑습니다.
290 weeks whoa whoa that's a lot of show
290 주 워 워 그 쇼 많이있다.
whoa let's focus on this week how has
우와, 이번 주에 어떻게 집중 하죠?
your week been holistically very good
너의 주간은 전체적으로 아주 좋았어.
yeah well this morning Oh what happened
그래, 오늘 아침에 오 무슨 일이 있었는지
I was a victim victim thievery no my
나는 희생자 희생자 도둑이 아니었다.
ipod was stolen right out of the
아이팟이 바로 도난 당했어.
clutches of my car Wow luckily it was
운 좋게도 내 차의 클러치
just the ipod yeah but it was some punk
그냥 아이팟 네,하지만 그건 펑크 였어.
kids in my neighborhood of course I got
당연히 이웃에 살고있는 아이들
through cars and they like rifle through
자동차를 통해 그들은 소총을 좋아한다.
everything's or CD strewn my expensive
모든 것 또는 CD가 흩어져서 비싸다.
GPS remain yeah and they just stole me
GPS가 계속 남아 있고 그들은 단지 나를 훔 쳤어.
why would a kid wanted GPS here cuz
왜 아이는 여기 GPS를 원했을까요?
that's that's how we know it was a punk
그것이 우리가 펑크 였다는 것을 알 수있는 방법입니다.
kid that's grown up would have been like
어른이 된 아이는
leave the ipod I'm driving the GPS so
아이팟을 두고 GPS를 운전하고있어.
narrow the death and what do you do in a
당신 의 죽음을 좁히십시오 .
case like that it's not like you can
당신이 할 수있는 것과 같지 않은 것처럼
help put it on insurance yeah or
보험에 넣으세요.
something like Christ like the scenario
시나리오와 같은 그리스도 같은
when we got broken into it's like you
우리가 침입했을 때 너와 같아.
can't you're not gonna pay a deductible
너는 공제액을 내지 않을 수 없어.
to get it back it's like ha you just
그것을 되찾기 위해 당신은 단지 당신과 같다.
take it and and it's not and what what
그것을 가져 가라. 그러면 그렇지 않다.
kind of ipod was it an ipod nano 4th
ipod의 종류 는 ipod nano 4th
generation pink very Hillary yeah full
세대 핑크 매우 힐러리 그래 전체
of my music so if it was an ipod touch
내 음악의 그래서 만약 아이팟 터치했다
or something you could use iCloud to
또는 iCloud를 사용할 수있는 무언가
track it down if it was an iPhone or an
이 아이폰이나라면을 추적
iPad or something like that that not the
iPad 같은 것을 좋아하지 않는
Nano unfortunately oh thanks dad cry a
나노 불행히도 아 감사합니다 아빠 울고
little yeah plea to the viewers viewers
시청자들에게 작은 호소
please she needs an ipod nano preferably
그녀는 아이팟 나노가 필요하다.
pink I just I feel more violated than
핑크보다 나는 더 많이 위반했다고 느낍니다.
anything no way I'm just that's the
나는 그저 그럴거야 .
thing come on and normally i lock my car
물건이 와서 정상적으로 나는 내 차를 잠근다.
but the one time the ones i didn't well
그러나 한때 나는 잘하지 못했습니다.
cuz they they probably check it every
사촌 그들은 아마 그것을 매번 확인한다.
day
일
no punks I know I want to like unlock it
아무 펑크 나 내가 그것을 잠금 해제하고 싶다 알고
on purpose and leave a nasty note or a
고의적 인 메모 나
guilty know like right like a guilt
죄책감처럼 죄책감을 느낀다.
inducing note for them and they'll find
그들에 대한 메모를 유도하고 그들은 찾을거야
it or like get an ipod touch and then
그것 또는 아이팟 터치를 얻는 것처럼
like take the risk install Find My
위험을 무릅 쓰다 설치 찾기
iPhone or whatever it's called on it and
iPhone 또는 iPhone과 관련하여
leave it on the front seat and unlock
앞 좌석에두고 잠금을 해제하십시오.
the doors and just pray that it works
문을 열고 그것이 작동하도록기도하자.
but this tractor this has happened to my
이 트랙터 가 내게 일어난 거야.
husband yeah and why asked a heist local
남편 예, 왜 강도 사건을 물었습니까?
high school about it and he says the
고등학교에 관해서 그는
kids do this all the time no way
애들 이 항상 이런 식으로 할거야.
kaleipus it's all about the kids folk
kaleipus 그것은 아이들에 관한 모든 것입니다.
just wait look you wipe it out they
그냥 기다려 봐.
bring it to school and then sell it for
학교에 가져다 놓은 다음에 그것을 팔아라.
a twenty bucks no like 20 hugs not even
스물 달러 없음을 추천 포옹조차
like a hefty thing it's like ipods are
무거운 물건처럼 그것은 ipods와 같다
rough like a thousand bucks since
이후 천 달러처럼 거칠다.
salting I'm sorry to hear that it's okay
소금에 절인다. 괜찮다고 들으면서 미안하다.
so we'll put a real positive spin on the
그래서 우리는 진짜 긍정적 인 회전을
night we're gonna have a lot of fun
밤에 우리는 많은 재미를 느낄거야.
tonight we're gonna forget about all
오늘 밤 우리는 모든 것을 잊어 버릴거야.
your work I didn't mean to be it down or
내 말은하지 않았다 당신의 일을 다운 또는
good whatever whatever rough start of
어떤 거친 출발이든간에
the day any of us have had we're gonna
우리 중 누구도 우리가 할 수있는 날이 아니야.
we're just gonna breathe in breathe out
우리는 숨을 쉬기 만하면됩니다.
I have no idea if that's how you do it
그게 네가 하는 방법인지 나는 모른다.
but it worked for me but I had a great
그러나 그것은 나를 위해 일했다 . 그러나 나는 위대했다.
morning so I'm ready to her up again no
아침에 나는 그녀에게 다시 준비가되어있다.
I just had to tell you guys that my
너 한테 말해야 했어.
music is gone I can't listen to music
음악은 내가 음악을들을 수 없습니다 사라
now ah I'll figure something out I just
지금은 아 내가 뭔가 알아낼거야.
had to tell the world so I'm over it I'm
내가 끝났을 때 세계 에 말해야 만 했어.
ready to roll and excited for a good
롤 준비하고 좋은 흥분
show because I know I have a lot to tell
내가 말해야 할 것이 많다는 것을 알고 있기 때문에 보여 준다.
that's newsworthy excellent what's
그게 뉴스 가치가있는 우수한 것입니다.
coming up for example here's some proof
예를 들어 여기에 몇 가지 증거가 있습니다.
for you the times have changed Microsoft
당신을 위해 마이크로 소프트 가 변화했습니다.
is pointing the finger at Google
구글에서 손가락을 가리키고있다.
accusing them of monopolizing the
그들 독점의 비난
markets Oh skies move to yahoo and the
시장 오 하늘 이 야후로 이동하고
UK has resurrected a deleted email for
영국 에서 삭제 된 이메일을 부활 시켰습니다.
its users over and over linux is going
리눅스 사용자들이 계속해서 가고있다.
to space and lastly a garrn fruit juice
공간과 마지막 garrn 과일 주스
could have the fat of chocolate without
없이 초콜릿의 지방을 가질 수
changing the texture half the calories
칼로리의 절반을 변화시키는 텍스처
and still taste or feel the same i'm all
여전히 맛이나 느낌 이 똑같아. 나는 모두 다.
for it so
그것을 위해
stick around these are coming up later
이것들 주변의 막대기가 나중에 나옵니다.
inertial awesome we've got an
우리가 가지고있는 관성이 굉장한
exceptionally exciting show for you
특별하게 흥분되는 쇼
tonight we're gonna be showing you a
오늘 밤 우리에게 너를 보여줄거야.
Linux distribution that is fresh off the
신선한 리눅스 배포판
press that is going to its you're going
언론은 당신에게 갈거야.
to see I don't want to spoil it but
내가 그것을 망치고 싶지 않다는 것을 알기 위해
imagine if imagine if unity and gnome 3
단결과 그놈 3을 상상한다면 상상해 보라.
just didn't happen and and things just
단지 일어날 그냥 일하지 않았다
kept progressing the way that we wanted
우리가 원하는 방식대로 진행
them to which was the gnome to kind of
그놈에게 그놈이 어떤 사람 이었는지
grow a realm of you know applications
당신이 응용 프로그램을 알고의 영역을 성장
menu and the way that things function
메뉴 및 모든 것이 작동 하는 방식
compiz and all the brilliant effects
컴 피즈와 모든 훌륭한 효과
that come with that excellent
저것은 그 우수한 것와 함께
performance stability all that kind of
모든 종류의 성능 안정성
stuff we're going to be looking at that
물건은 우리가 찾고있을거야
distribution tonight so don't go
오늘 밤에 배포하지 마라.
anywhere we're going to actually be
어디에서나 우리는 실제로있을 것입니다.
installing that right here and getting
바로 여기에 설치하고
you a free copy of that distribution of
당신에게 그 분포의 무료 사본
linux so don't go anywhere so what else
리눅스는 그렇게 아무데도 가지 마라 그래서 다른 것
have we got tonight I mean it's an
우리가 오늘 밤 가지고있어.
exceptionally exciting show I've been
나는 흥분했다.
just like eager eager eager to be here
열성적으로 여기 열렬히 열심 인 것처럼
tonight so good to see you and get your
오늘 밤 만나서 반갑 습니다.
viewer questions in live at category
카테고리의 라이브 시청자 질문
five dot TV I don't want to waste any
5 도트 TV 낭비 하고 싶지 않아.
time I want to just hit a real quick
시간 나는 진짜 빨리 치고 싶다.
commercial break and then we're gonna
광고 방송 후, 우리는거야
come back and we're gonna get started
돌아와서 우리가 시작 할거야.
installing this distribution of linux OC
리눅스 OC의 배포판 설치
round don't go anywhere at eco alkalines
에코 알 칼린에서 아무데도 가지 마라.
we believe you should be able to trust
우리는 당신 이 믿을 수 있어야 한다고 믿습니다.
your batteries not just here but here
여기뿐 아니라 여기에 배터리가 있습니다.
here and here but with one exception you
여기와 여기 있지만 한가지 예외는 있습니다.
should also be able to trust your
또한 신뢰할 수 있어야합니다 당신의
batteries here Eco alkalines of the
배터리는 여기 에코 알칼리성
world's first and only certified carbon
세계 최초이자 유일한 인증 탄소
neutral battery manufactured to the
중립 배터리 제조 업체
highest standards of recycling and
최고 수준의 재활용 및
quality without any trace amounts of
미량의
harmful chemicals like mercury lead or
수은 납 또는
cadmium eco alkalines provide
카드뮴 에코 알칼라인 제공
performance that rivals leading national
국가 대표 국가와 경쟁하는 성과
alkaline battery brands at a comparable
비교할 수있는 알카라인 배터리 브랜드
price find out more about the Eco
Eco 에 대한 가격 정보
alkalines difference eco alkalines calm
알칼리 차이 에코 알칼리성 차분함
category 5 TD is a member of the tech
카테고리 5 TD는 기술의 구성원입니다.
podcast network if it's tech it's here
팟 캐스트 네트워크라면 기술이 여기에 있습니다.
and we are also part of the
우리는 또한의 일부
international association of internet
국제 인터넷 협회
broadcasters speaking of being a part of
방송사의 일부가되는 이야기
the of the tech podcast network
기술 포드 캐스트 네트워크
something that we've had on our site
우리 사이트에서 가지고있는 것
this week I don't know if you've been on
이번 주에 나는 네가 온 적이 있는지 모르겠다 .
to category 5 TV but very exciting we've
카테고리 5 TV로하지만 우리는 매우 흥미 진진합니다.
got live coverage from nab 2013 which is
내년 2013 년 생방송으로
you know you get to learn about all the
당신은 당신이 모든 것을 배우게된다는 것을 알고 있습니다 .
latest and greatest crazy products that
최신의 최고의 미친 제품
have you know like a lot of broadcast
너는 많은 브로드 캐스트 처럼 알지?
technology is there live stream is there
기술은 실시간 스트림이 있습니다.
there are like you know video cameras
비디오 카메라에 대해 알고있는 것 같습니다.
that fly and you know they're like
그 날아와 그들이 당신이 그들이 같은지 알지.
remote control helicopters awesome stuff
원격 제어 헬리콥터 멋진 물건
just a lot of great coverage there you
거기 에 아주 좋은 범위를 많이
can go to category five dot TV right now
지금 카테고리 5 도트 TV에 갈 수 있습니다.
it's not on our site because we are live
우리가 살기 때문에 우리 사이트에 있지 않습니다.
but yeah of course after the show
물론 쇼 후에 물론 그래요.
tonight you'll see a countdown to
오늘 밤에 카운트 다운을 볼 수 있습니다.
tomorrow's feature starts at one thirty
내일의 기능이 1시 30 분에 시작됩니다.
in the afternoon tomorrow afternoon
내일 오후에
eastern time and and then of course the
동부 시간과 다음 물론
live show goes until eight o'clock it's
라이브 쇼는 8 ​​시까 지 진행됩니다.
just a whole bunch of vendors and and
모든 공급 업체 및
it's all live right next category five
모두 다음 카테고리 5에 살고 있습니다.
dot TV so don't miss it no way are you
점 TV 그래서 당신이 그것을 방법을 그리워하지 않는다
set oh I'm saying okay you remember last
오, 내가 너를 마지막으로 기억한다고 말하고있어.
week we were working away on my computer
일주일 내로 컴퓨터에서 일하고있었습니다.
and doing a demonstration here on
여기서 데모 해보기.
category 5 TV and all of a sudden knew
카테고리 5 TV와 갑자기 알고 있던 모든 것
Boone who decided to go crazy and it was
미쳐 가기 로 결정한 분
just another one of those moments where
그 순간 어디에서 또 다른 하나
it's like unity come on what is this is
이것이 무엇이다에 와서 단결처럼
disunity you ask me this is disjointed
당신이 나에게 이것 disunointed 물어 disunity
kampala lated dis unification of user
캄팔라 는 사용자의 통일을 나타냈다.
and operating system linux has always
운영 체제 리눅스는 항상 있습니다.
represented freedom and not just free as
자유를 대표해서
in no price but free as and you've got
무료이지만 가격은 없습니다.
freedom to make it your own really make
자신 만의 자유 로움을 만들어라.
it feel like what you want your your
당신이 원하는 그것 같은 느낌이 당신의 당신의
linux to feel like linux of course being
리눅스 는 물론 리눅스 처럼 느껴야합니다.
a replacement for Windows or Mac OS it
Windows 또는 Mac OS it 의 대체품
is an operating system that you can put
넣을 수 있는 운영 체제입니다.
on your computer and tonight we are
컴퓨터에서 오늘 밤 우리는
looking at Point Linux and I'm very very
포인트 리눅스를보고 나는 아주
excited to have found this distribution
이 분포를 발견 하게되어 기뻤다.
because it feels like what linux would
리눅스가 느끼는 감정 때문에
be if i decided
내가 결정 한다면
you know what fine I'm going to make my
당신은 잘 내가 만들거야 알고 내
own linux based on when Linux was
리눅스를 기반으로 한 리눅스
brilliant before all this transitioning
이 모든 전환 이전에 빛나는
to tablets and stuff took place so we're
태블릿과 물건에 이르기까지 우리는
talking you know the gnome to style
당신 이 그놈을 스타일에 대해 이야기하는 것을 이야기합니다.
interface and when I say that I mean you
인터페이스라고 말하면 내가 당신을 의미한다고 말하면서
know the familiar interface but working
친숙한 인터페이스를 알고 있지만
with new technology new kernels new you
새로운 기술로 새로운 커널이 생겼습니다.
know the cutting edge stuff but with the
최첨단 물건을 알고 있지만
interface and the usability and the
인터페이스와 유용성 및
freedom getting that freedom back where
그 자유를 되 찾는 자유
you can make your system feel the way
당신은 당신의 시스템을 길로 느낄 수 있습니다.
that that it should so we're going to
우리가 그렇게해야한다는 것 .
start tonight by installing this
이것을 설치하여 오늘 밤 시작하십시오.
operating system and here it is we're
운영 체제 및 여기에 우리가있어
booting from point Linux 13.04 which I'm
점 리눅스 13.04 에서 부팅하기
pleased to announce right now on the
지금 바로 발표하게되어 기쁩니다.
show is available at Point linux dot org
쇼는 Point linux dot org에서 가능하다.
and that is that is new information
그건 새로운 정보입니다.
literally just came out when I said it
내가 그것을 말할 때 말 그대로 그냥왔다
it is now avail no it's gonna right this
지금 쓸모가 없어.이게 옳은거야.
second so here we go I am booting up the
두번째 그래서 여기에 우리가 부팅됩니다.
the live CD here you can do this on your
라이브 CD는 여기에서 할 수 있습니다.
computer and install this brand or this
컴퓨터를 설치하고이 브랜드 또는이 제품을 설치하십시오.
distro of linux on your computer system
컴퓨터 시스템의 리눅스 배포판
and let's see how this goes I'm excited
그리고 이것이 어떻게 진행되는지 보자. 나는 흥분한다.
I'm just watching this I can boom Toby
나는 이걸 보며 뛸 수 있어. 토비.
said to me in the chat room have you
너 한테 대화방 에서 나에게 말했다.
been enjoying distro hopping which is to
배포판을 즐기고있다.
say installing linux after box after
상자 다음에 리눅스 설치하기
Linux because I'm looking and searching
리눅스를 찾고 찾고 있기 때문에 리눅스
for that Linux that makes me feel like
저를 그렇게 느끼게 해주는 리눅스
I'm in love with Linux again we've had
나는 우리가 가진 리눅스를 다시 사랑한다.
this discussion when when unity first
이 토론은 화합이 처음 일 때
came out what do we do we took some time
나왔어 우리가 뭘하는지 우리는 시간이 좀 걸렸어.
and we tried to make unity linux ubuntu
우리는 화합의 리눅스 우분투 만들려고
feel like the old style linux now the
이전 스타일의 리눅스 처럼 느껴지 세요.
hands are getting tied even more and the
손이 더 많이 묶이고
restraints are tighter and tighter as
구속은 더 강하고 더 단단하다.
far as the freedom aspect goes and we're
자유면이 간다면 우리는
losing that and everything is going to
그것을 잃고 모든 것이 갈 것입니다.
this other interface so now we're going
이 인터페이스 덕분에 이제 우리는
to get that back with point linux org go
포인트 리눅스 리눅스로 돌아가려면
grab yourself a copy right now and you
지금 당장 당신과 사본을 가져 가세요.
can download that for free off of the
무료로 다운로드 할 수 있습니다.
website 32-bit 64-bit downloads here we
웹 사이트 32 비트 64 비트 다운로드 여기
go so now we're launching into the
이제 우리는
desktop for the first time here this is
여기에 처음으로 데스크톱이 있습니다.
again a live CD
다시 라이브 CD
this is what I actually see from the CD
이것은 내가 CD에서 실제로 본 것입니다.
it's not installed on my computer yet
내 컴퓨터에 아직 설치되지 않았습니다.
but you see that there's a button that
하지만 버튼이 있다는 것을 알 수 있습니다.
says install point Linux and just
리눅스와 그냥 설치 지점을 말합니다
quickly looking at Point Linux you can
Point Linux를 빠르게 볼 수 있습니다.
see that it is dreamy look at that looks
그것이보기에 꿈꾸는 것을 본다.
familiar right folks for those of us
우리에게 익숙한 사람들
that are a little bit old-school a
그것들은 조금 오래된 학교 다.
little bit nostalgic and love a system
약간 향수와 사랑의 시스템
that is fast and really really
그게 정말 빠르고
responsive let's just click on install
반응 형은 설치를 클릭 하자.
point Linux and we're going to see what
포인트 리눅스와 우리는 무엇을 보게 될 것입니다
happens here to see granting rights is
권한 부여를보기 위해 여기에서 발생합니다.
happening at the bottom here there we go
여기 밑바닥에서 일어나는 일들 우리가 간다.
okay where are what language are we
좋아, 우리는 언어가 어디 있니?
going to be English Canada good call
영어가 될 것 캐나다 좋은 전화
sounds good look at that its use
그 사용법을 잘 들리네.
geolocation to actually pinpoint my
내 위치를 정확히 찾아내는 지리적 위치
physical location it's automatically put
자동으로 놓인 물리적 위치
in my time zone if I need to I can click
내 시간대에서 클릭해야 할 경우
around the map or of course I can use
지도 주변 또는 물론 사용할 수 있습니다.
this drop-down to change it okay so I
이 드롭 다운은 괜찮습니다.
just need to click forward what kind of
앞으로 어떤 종류의 클릭해야합니다.
keyboard do you have here in Canada
키보드 여기 캐나다에 있니?
defaults to French because if you buy a
기본 설정은 프랑스어입니다 .
computer here in Canada it is going to
캐나다에있는 컴퓨터는 여기에 갈 것입니다.
come with a french keyboard which is
다음과 같은 프랑스어 키보드가 함께 제공됩니다.
really quite annoying because you're at
네가 여기에 있기 때문에 정말 짜증나.
buttons in the wrong place and your
잘못된 장소의 버튼 과
quotation buttons in the wrong place and
잘못된 위치 에 인용 버튼
your / button is in the wrong place if
귀하의 / 버튼이 잘못된 위치에있는 경우
you type like me right so so I'm
너 나처럼 타자해서 너 그래
selecting English us because I have
내가 가지고 있기 때문에 영어를 선택한다.
actually purchased a keyboard that is a
실제로 키보드를 구입했습니다 .
us-style keyboard English keyboard okay
우리 스타일 키보드 영어 키보드 괜찮아요.
so forward okay your name Robbie
너무 좋아, 네 이름 로비.
Ferguson that's easy yeah I knew it I
퍼거슨 쉽다 네, 알았어.
knew it my password what we want to call
우리 비밀 번호를 알고 싶어.
this computer will call it point Linux
이 컴퓨터는 리눅스를 가리킨다.
this is the hostname and I'm just doing
이것은 호스트 이름이고 나는 단지하고있다.
this because I want you to see how easy
이게 네가 얼마나 쉬운 지보고 싶어서.
it is to install this distribution one
이 배포판을 설치하는 것입니다.
of the great things about the newest
최신에 대한 위대한 것들
version of point Linux 13-point 04 is
포인트 리눅스 13 포인트 04 버전 입니다
that they that they have absolutely
그들이 절대적으로 가지고 있다고
rebuilt the Installer it's a GUI
설치 프로그램을 GUI로 다시 빌드했습니다.
installation process as you see here and
설치 과정은 여기에서보실 수 있습니다.
it works really really well so I'm going
정말 잘 돌아가고 있어 .
to select my hard drive in this case I'm
난이 경우 내 하드 드라이브를 선택합니다
using virtual machine but that's only
가상 머신을 사용하지만 그것은 단지
for the sake of the demonstration just
시위를 위해서 단지
so that you can see it install and that
그래서 당신이 그것을 볼 수있는 설치하고 그
you can install this on your physical
당신 은 당신의 육체에 이것을 설치할 수 있습니다.
box or in a virtual machine however you
상자 또는 가상 컴퓨터에서
want to do it it tells me that my hard
그것을하고 싶다 그것이 내게 열심히 말한다 .
drive has not been partitioned yet do
드라이브가 아직 분할되지 않았습니다.
you want it to automatically partition
당신은 자동으로 파티션을 원한다.
I'm going to say yes that's an easy way
나는 쉬운 방법이라고 예스라고 말할 것입니다.
to do it that basically means it's going
기본적으로 그것이 진행되고 있음을 의미 합니다.
to slice up the pie which is your hard
너의 열심 인 파이를 썰어 내다.
drive and put things where they need to
그들이 필요로하는 곳을 운전하고 집어 넣는다.
go one of the things that you'll notice
당신이 알아 차릴 것 중 하나를 가라.
though now is that I've got a swap
비록 지금은 스왑을 가지고있다.
partition and I've got an ext4 partition
파티션과 나는 ext4 파티션을 가지고있다.
but neither of those is mounted to slash
그러나 그 중 어느 것도 슬래시에 장착되어 있지 않습니다.
so I just right click on my ext4
그래서 나는 ext4를 오른쪽 클릭 만하면된다.
partition and I'm going to assign that
파티션 을 지정하고
to my / drive my / mount point I should
내 / 드라이브 내 / 마운트 지점으로해야합니다.
say that is how linux does things where
리눅스가 어떻게 작동하는지
windows does you know c drive is your
windows는 C 드라이브가 귀하의
system drive yeah / is actually your
시스템 드라이브 예 / 실제로
system partition in linux so we're good
리눅스의 시스템 파티션 이 좋다.
to go so now we're going to go forward
이제 우리는 앞으로 나아갈 것 입니다.
where do you want to install grub and
grub 을 어디에 설치하고 싶습니까?
grub all that is is it's the menu that
그게 전부 야. 그게 메뉴 야 .
you see when you first turn on your
당신은 당신이 처음 당신을 켤 때 를 본다.
computer if your dual booting which
컴퓨터가 이중 부팅을하는 경우
means you've got windows installed and
Windows 설치 및
you don't want to lose it because you do
네가 하기 때문에 너는 그것을 잃고 싶지 않아.
some gaming on there but you want to put
거기에 어떤 게임 을 넣고 싶지만
linux on you can dual boot grub will
리눅스에서 듀얼 부팅 할 수 있습니다.
give you the option to select at boot
부팅시 선택할 수있는 옵션을 제공합니다.
whether you want to boot into linux or
당신이 리눅스로 부팅 할 것인지 또는
whether you want to boot into windows
Windows로 부팅 할 것인지 여부
for example so we're going to put that
예를 들어 우리는 넣어거야
on the only hard drive that's in my
내 유일한 하드 드라이브에
system and that is my SDA we're not
시스템이고 내 SDA는 아닙니다.
going to put it on a partition those are
그것들을 파티션에 넣을 거야.
partitions that's the actual drive okay
실제 드라이브의 파티션은 괜찮습니다.
forward lets me review the settings
전달을 통해 설정을 검토 할 수 있습니다.
there's a little check box here that
여기에 작은 체크 박스가 있습니다.
says send anonymous installation report
익명의 설치 보고서를 보낸다.
leave that checked what that does is it
그게 무엇인지 확인해 둡니다.
tells the people at Point Linux very
Point Linux의 사람들에게 매우 알려줍니다.
it's absolutely anonymous information
그것은 절대적으로 익명의 정보이다.
and all it does is it just lets them
그리고 그게 전부입니다.
know kind of a head count of how many
얼마나 많은 머리 수를 알아?
people are using the distribution what
사람들 은 무엇을 배포판을 사용하고 있는가?
kind of architecture using whether it be
그것이 사용되는지 여부를 사용하는 아키텍처의 종류
64-bit or 32-bit that kind of stuff so
64 비트 또는 32 비트 그런 종류의 물건
it's generic stuff but it helps them to
그것은 일반적인 물건이지만 그것은 그들에게 도움이됩니다.
be able to keep track of how popular the
얼마나 대중적인지를 추적 할 수 있어야 한다 .
distribution is and we'd like them to
배급 은이고 우리는 그 (것)들을에 원한다.
see if you go and download it that that
가서 다운로드 할 수 있는지 확인하십시오.
there have been some installs since
이후 몇 가지 설치가있었습니다.
seeing it on the show that's important
중요한 쇼에서보기
so leave that on and click on install
그러니 그대로두고 설치를 클릭하십시오.
look at that it's formatting it's going
그것을 포맷하는 것으로 보아라.
through its indexing files to be copied
복사 할 색인 파일을 통해
and we've got a wonderful surprise
멋진 놀람을 얻었 습니다.
tonight I heard him clearing his throat
오늘 밤 나는 목구멍을 치는 소리를 들었다.
we in fact have the creator of point
사실 우리는 점의 창조자를 가지고있다.
linux on the line with us tonight and
오늘 밤 우리와 함께 리눅스에
that so we like to say hello to him
그래서 우리는 그에게 인사하기를 좋아 한다.
Peter it is so nice to have you here
피터, 네가 여기 있는게 너무 반가워.
thanks for joining us tonight ah good
오늘 밤 우리와 함께 해줘서 고마워. 아.
evening Robbie good evening Hillary
저녁 Robbie 좋은 저녁 Hillary
great to see everyone Peter we are so
모두 를 만나서 반갑습니다. 피터 우리는 그렇게합니다.
thrilled about your distribution because
배포에 대해 흥분한 이유는
it really feel
정말 기분이 좋네.
was like like I was saying off the top
내가 정상 에서 말하고있는 것처럼 같았다.
of the show there it feels like Linux
거기에 리눅스처럼 느껴진다.
was meant to feel when we were in that
우리 가 그곳에 있었을 때 느낄 의도 였어.
progression going from comp is to barrel
컴프레서에서 배럴로 진행하는 진행
and then from barrel to compiz fusion
배럴에서 compiz 융합으로
and the the whole progression that was
그 전 과정은
going on there and then suddenly it was
갑자기 그곳에 갔다.
decided for us that those things were
그 일들이
going to be no more so tell us a little
더 이상 그러지 않으므로 우리에게 조금 말하십시오.
bit about how and why point Linux
어떻게 그리고 왜 리눅스를 가리킨 지
started what is it that motivated you to
너에게 동기를 부여한 것이 무엇인지 시작했다.
do something which is essentially now
근본적으로 무언가를 지금하십시오.
can i call point linux a bit of a fork
내가 포인트 리눅스 비트를 호출 할 수 있습니다 포크
from you know we're looking at
너는 우리가보고있는 것을 알고있다.
everything is kind of the way it was
모든 것은 그것이 일종의 방법입니다
with gnome to comp is things like that
컴 노움과 그놈 같은 것들이 있습니다.
well what is partly Knox first of all
잘 부분적으로 녹스는 무엇 보다 먼저
foreign to Knox is a linux distribution
외국 Knox는 리눅스 배포판이다.
based on the debian wheezy and mati one
데비안 wheezy와 mati를 기반으로 한
that forgot to say and it's same as
말을 잊어 버렸고
Robbie just said is to bring back the
로비가 방금 말한대로
name to desktop experience on a modern
현대적인 데스크탑 환경에서의 이름
debian platform fantastic so yep that's
데비안 플랫폼 환상적 입니다.
right and well why it will happen so I
바로 잘 그렇게 일어날 이유
just when it all it all started when the
모든 것이 시작되었을 때
when I just heard that the the original
방금 원래의
known to project ceased to exist so I
프로젝트가 종료 된 것으로 알려진 나는
just decided I just have to have to do
방금 결정해야한다고 결정 했어.
something about it and so I heard about
뭔가 그것에 대해 그렇게 들었에 대한
the Mater you need project and I I did
당신이 프로젝트를 필요로하는 Mater와 II
some tests I just wanted to see how how
몇 가지 테스트 방법 을 보았습니다.
good it could be integrated in today
좋은 오늘 통합 될 수 있었다
into the 12 how good could i recreate
12에 얼마나 좋은 내가 다시 만들 수 있습니다.
the original known because I wanted my
내가 알고 싶었 기 때문에 원래 알려진
name back yeah and so I just when I felt
이름을 다시 예 그래서 나는 단지 느꼈다.
that it actually works i just started
그것은 실제로 작동합니다. 저는 방금 시작했습니다.
you know thinking about make
너는 make에 대해서 생각해 봤어.
a destroyed Peter I think so there
파괴 된 베드로 나는 거기서 그렇게 생각한다.
there's this massive group of users and
이 대규모 그룹의 사용자가 있습니다.
I don't even know what what kind of
어떤 종류인지는 모르겠다.
numbers represent them i would say that
숫자는 그것들을 나타냅니다.
I'm a part of this group a group that
나는이 그룹의 일원으로
like yourself just wants that or that
너 자신처럼 그걸 원해.
old-style gnome feeling back and it's
옛 스타일의 그놈은 다시 느낌을받습니다.
and I think I kind of touched on it off
그리고 나는 그것에 대해 친절하게 생각한다고 생각 한다.
the top there where it's not just about
꼭대기가 아닌 곳
the interface and it's not just about
인터페이스와 그것은 단지
the way that it runs and it doesn't
실행 방식과 실행 방식이 다릅니다.
matter who makes it it's about the
누가 그것을 만드는지에 관한 문제는
freedom i think is a big part of it and
내가 생각하는 자유는 그것의 큰 부분이며
having installed point linux and testing
리눅스와 테스트를 설치했다.
it over the past couple of weeks because
지난 몇 주 동안
i've had access to some pre-releases and
일부 사전 출시 버전에 액세스 할 수 있었고
things like that I've been just it's
그저 그런 것 뿐이야.
like stepping back in time in a way
시간이지나면서 다시 발걸음을 내딛는 것과 같습니다.
because everything's current and
모든 것이 현재와
everything is modern but as far as my
모든 것은 현대적이지만 내까지는
interface goes I feel like this is the
인터페이스가 나는 것처럼 느껴진다.
Linux that I fell in love with this is
내가 좋아하는 리눅스 는
the Linux that I tried to show all my
내가 보여주고 자했던 리눅스
friends and that I wanted everybody to
친구와 나는 모두에게
give a try to well the thing is that it
좋은 것을 시도 해라.
is kind of back back to the future thing
미래의 일로 다시 돌아온 것입니다.
here because you see a as they know
당신이 알고있는대로 당신이보기 때문에 여기에
actually cancelled the known to project
실제로 프로젝트에 알려진 것을 취소 함.
many users felt just betrayed because
많은 사용자가 단지 배신감을 느끼기 때문에
totally ah the thing is that no known to
완전히 아 일이 더 알려져 있지 않은지
you was not only a desktop platform it
당신은 데스크톱 플랫폼 일뿐만 아니라
was actually a perfect solution for
실제로위한 완벽한 솔루션이었다
servers yep where you just II I don't
서버 옙 네가 어디서 왔는지는 모르겠다 .
know with where you need the basic thing
기본적인 것을 어디에서 필요로하는지 알고있다.
yes it was it was great for the net
네 , 그물에 좋았어요.
bucks for the well generally
대체로 잘 자라.
speaking for things like that just so
그런 것들을 말하면서 그렇게
the same thing by the way goes to unity
똑같은 일 이 단결로 이어진다.
the unity cannot cannot be installed in
화합에 설치할 수 없다.
servers for instance I have heard that
예를 들면 서버 들
people just
사람들 은
people saying that you know unity does
너는 화합을한다는 것을 말하는 사람들
it cannot satisfy their month service
월 서비스를 만족시킬 수 없다.
yeah so uh so now known at knowing what
그래, 그래서 지금은 무엇을 알고 있는지 알았어.
has kind of motivated you to create this
이걸 만들 수있는 동기가있어.
you know stepping back a little bit can
조금 뒤로 물러서는 거 알지?
you tell us a little bit about the
너는 우리에게 조금 이야기 해.
platform how you've gone about it and
플랫폼이 어떻게 당신이 그것에 대해 갔어요 및
and what what exactly like what is what
무엇이 무엇과 정확히 같은지
is your goal with point Linux it's not
포인트 리눅스 로 당신의 목표입니다.
just to create that nostalgic feel
그 향수를 느낄뿐입니다.
there's a lot more to it than that where
그것 보다 더 많은 것이 있습니다.
are we at right now and what are we
우리는 지금 당장 무엇이고 우리는 무엇입니까?
going to see over the next little while
다음 조금만 보게 될거야.
well I just wanted to make a
글쎄, 난 그냥
distribution that that could be equal
그럴 수있는 분포
first of all I just made a distribution
먼저 배포를 만들었습니다.
to to be able to bring bring it to
그것을 가져올 수 있도록
people like me just register if see us
나를 좋아하는 사람은 우리를 만나는 경우 등록하십시오 .
well I'm a system administrator right ah
잘 나는 시스템 관리자 권리 아입니다.
i work with computers a lot so i just i
나는 컴퓨터를 많이 사용하므로 나는 단지 내가
just wanted to give people the same
사람들에게 똑같이 주고 싶다.
experience because by three knocks
3 번의 노크로 인해 경험
actually has a good out of box
실제로 상자에서 벗어났다.
experience absa think i think you
경험 absa 나는 당신을 생각 한다라고 생각 한다.
already noticed that we're going to see
이미 우리가 보게 될 것을 눈치 챘다.
that in just a couple of moments here as
여기 몇 분 안에
well Peter I'd like to see how the how
잘 피터 나는 방법 을 보고 싶다.
the installation is progressing and also
설치 가 진행 중이고 또한
I'd like to note that you know with
너도 알다시피.
English being your second language
제 2 외국어 인 영어
you're doing very well and I appreciate
너는 잘하고있어. 고맙다.
you stepping out of your comfort zone
너는 너의 안락 지대에서 벗어났다.
tonight to speak with us I really do
오늘 밤 우리 와 이야기 하기 위해 나는 정말로한다.
appreciate that so the installation is
그래서 설치가 있음을 감사
is progressing and is going through it's
진행 중이며 진행 중입니다.
at the point now where it's removing the
지금 그 지점에서
live configuration packages notice that
라이브 구성 패키지 는
we've been discussing things in the
우리는 물건을 논의했습니다
meantime there hasn't been a lot of
그동안 많은의가되지 않았습니다
interaction there things are things are
그곳에서 상호 작용 하는 것들은
progressing well and and I don't have to
진행이 잘되고 나는 할 필요가 없다.
really worry about
정말 걱정된다.
I'm not even really watching it right so
나는 심지어 그것을 정말로 보지 않고있다.
it's going quite well so now what about
그것은 꽤 잘 가고 있습니다. 그래서 지금은 어떨까요?
package repositories I mean you
패키지 저장소 나는 당신을 의미한다.
mentioned that you're basing this on
이걸 근거로하고 있다고 언급 했어 .
debian and of course keeping in mind
데비안 과 물론 명심하십시오
that debian is the base for ubuntu at
그 데비안 우분투 의 기본입니다
its core and many other distributions so
그것의 중핵 및 다른 많은 배급 이렇게
you're really literally kind of picking
당신은 말 그대로 일종의 따기입니다.
this up where i would say you know the
이게 내가 너를 알게 될 곳 이야.
big distros were about two to three
큰 배역은 약 2 ~ 3 개였습니다.
years ago and then branching out into a
몇 년 전에
whole new distro which i think is
내가 생각하는 완전히 새로운 배포판
exciting because like I say it kind of
흥미 진진한 말처럼
makes us feel like we're back at the
우리가 우리가 다시
Linux that we fell in love with so we're
우리가 우리가있어 사랑에 빠진 리눅스
what is going on with repositories where
리포지토리에서 무슨 일이 일어나고 있는지
do where does all the file where do the
어디에서 모든 파일을 수행합니까?
files come from that I'm going to be
내가 갈 수있는 파일이 있습니다.
installing when this has booted up and
이것이 부팅되었을 때 설치
all that kind of stuff well there are
그 종류의 것들은 잘있다.
there are two active repose actually the
실제로 두 가지 활동적인 휴식이 있습니다.
first one is the is the Debian repo and
첫 번째 는 데비안 저장소이고
the the second one is the pine tree
두 번째 것은 소나무이다.
knocks rep oh that is hosted in Russia
러시아에서 주최되는 오, 아프다.
actually so well but the server works
실제로는 너무 좋지만 서버는 작동합니다.
pretty good so I think that there won't
꽤 좋기 때문에 나는 거기에 없을 것이라고 생각 한다.
be a problem but if somebody actually
문제는 되겠지만 누군가 실제로
wants to make a mirror is welcome very
거울을 만들고 싶어 매우 환영합니다.
nice really had to say yeah because when
정말 좋은 말을해야 했기 때문에 언제
he we need a winning support in this
우리는이 분야에서이기는 지원이 필요하다.
field yeah he makes me think about you
필드 그래, 그는 내가 너에 대해 생각하게 해.
know how the cloud and things could be
구름과 사물이 어떻게 될 수 있는지 알아라.
brought into play and even expand that
연극에 데려왔다.
even further but that's very cool so
더욱 그렇지만 그게 너무 멋지다.
you're hosting everything in in Russia
러시아에서 모든 것을 호스팅하고 있습니다.
and will have access to it from here now
여기 에서 여기에 액세스 할 수 있습니다 .
how old is the project how long have you
프로젝트의 나이는 얼마나됩니까 ?
been doing this and and what is kind of
이 일을 하고 있으며 어떤 종류의
the status of the project itself while i
프로젝트 자체의 상태
have started developing for for about
약에 대한 개발을 시작했습니다.
half a year yeah well I mean actively
반 년 그래 그래, 나는 활발히 의미한다.
because I have had a successful boonton
나는 성공적인 보톤을 가지고 있기 때문에
Deb
뎁
and fedoras beans because of that but I
그리고 fedoras 콩 때문에 그하지만 난
have act well when I realized that the
내가 잘 깨달았을 때 행동하라 .
that's going to be a separate linux
그건 별도의 리눅스 가 될거야.
project that was half a year ago
반 년 전에 있었던 프로젝트
something like that again so 13 point 0
다시 그런 식으로 뭔가 13 점 0
for which just came out when i announced
내가 발표했을 때 방금 나온
it there about 15 minutes ago that is
약 15 분 전 거기에 있습니다.
your second release sorry yeah that's
두 번째 릴리스 죄송합니다.
right the first release had the devil
첫 번째 릴리스에는 악마가있었습니다.
installer it was a text-based okay
설치 프로그램이 있었다 텍스트 기반 좋아
installer yeah and it is it is actually
인스톨러 예, 실제로는
a great thing I love it it is absolutely
내가 좋아 하는 위대한 일은 절대적으로 그렇다.
perfect for the server setups when you
서버 설정에 적합합니다.
just for instance when it just make a
예를 들어
net instance elation and you just needy
그물 인스턴스의 기상과 당신은 단지 필요합니다.
whoa it works it works fine better as it
워 워 작품 그것으로 더 잘 작동합니다.
comes to the live live media it was it
라이브 라이브 미디어에 온다.
just it was not designed for for the
그냥 그걸 위해 설계되지 않았습니다.
live media so we just actually it's too
라이브 미디어 그래서 우리는 실제로 그것도
big it's too bulky so I just I just had
큰 그것은 너무 부피가 너무 커서 그냥
to replace it and in fact the the whole
그것은 실제로하여 전체를 교체
well the whole size of the of the image
잘 이미지의 전체 크기
is actually reduced oh yeah okay really
오, 그래, 실제로 감소 괜찮아.
that's the price up well there are well
그게 가격이 잘 팔리는 것입니다.
I I know it's a hard way actually right
나도 그게 실제로 힘든 길을 알고있어.
but but there is a well I just I feel I
하지만 우물이있다. 나는 단지 내가 느낀다.
had to do it forget it will draw more
그것이 더 많은 것을 그릴 것이라는 것을 잊어서 는 안 되었다.
attention to the discharge I think one
방전에 대한 관심은 내가 생각하기에
of the things that you should be very
네가 아주 있어야 할 것들
proud of too is that it doesn't feel
자랑 스럽다는 느낌도 들지 않는다.
like a new distro like it really does
정말로 새로운 배포판처럼
feel like a mature project as I'm using
내가 사용하는 것처럼 성숙한 프로젝트 느낌
it I actually have it installed on our
그것은 실제로 우리의 컴퓨터에 설치되어 있습니다.
main system and we're going to have a
메인 시스템은 그리고 우리는이 겁니다
look at it in a few minutes time but we
몇 분 후에 그것을 봐라.하지만 우리는
want to finish up the actual
실제를 마무리하고 싶다.
installation here Peter and you'll see
여기에 설치하십시오 Peter and you 'll see
that this is done it's ready to go and I
이 일은 끝났어. 나는 갈 준비가되어있다.
can just say yes to restart my computer
그냥 내 컴퓨터를 다시 시작하라는 말을 할 수 있습니다.
so we're actually going to do that now
그래서 우리는 실제로 그것을 할 것 입니다.
Peter who is your I guess you would say
네가 말하는 피터 가 네가 말할 것 같아.
your target as far as customer base goes
고객 기반까지의 목표
who is
누가
that that you think that point when x is
그 점은 x가
for well life first of all I think it it
웰빙을 위해서 우선 내가 생각하기 에
is for experienced users that i still
경험 많은 사용자를위한 것입니다.
cannot recommend it to the newcomers
새 이주자에게 추천 할 수 없다.
sure i think well bed well the
물론 나는 잘 침대라고 생각한다.
experienced user is the just small small
숙련 된 사용자는 작은 작은 것입니다.
companies that are looking for the wall
벽을 찾고있는 회사
people like you are I suppose for us
너 같은 사람은 내가 우리를 위해 생각해.
please replacement because it is a
그것은 대체품이기 때문에 교체하십시오.
debian proj product while it's based on
데비안 proj 제품은
debian it is pure debian yeah it reports
데비안 그건 순수한 데비안 예보고
that it's a debian so i just wanted to
나는 단지 데비안이라는 것을 알고 싶다 .
leave it just like it is yeah because
마치 네가 좋아하는 것처럼 떠나는거야.
many people actually many distributions
많은 사람들이 실제로 많은 배포판을 사용합니다.
actually change the less be released
실제로 더 적은 것을 놓아 버려라.
line well it's it's a line that actually
라인 잘 그것은 실제로 그 라인 이야 .
reports what the distro is so i just
배포판이 뭔지보고 그래서 난 그냥
decided to leave it just like it is
마치 그것을 그대로두기로 결심했다.
debian it is a pure debian okay now it
데비안 이제 순수한 데비안입니다.
as you say you know you mentioned that
당신이 말한대로 당신은 당신이 언급 알고
it's it's kind of more for the power
그것은 권력을위한 더 많은 종류의 it 's
user somebody like yourself for myself
내 자신을 좋아하는 누군가
and maybe not the first linux that you
어쩌면 첫 번째 리눅스가 아닐지도 모른다.
would want to install i don't think that
설치 하고 싶습니다. 나는 그렇게 생각 하지 않습니다.
we should keep all the fun to ourselves
우리는 모든 즐거움을 스스로 지켜야한다.
realistically I think we should share it
현실적으로 나는 그것을 공유해야한다고 생각한다.
so you know for somebody you know I
그래서 당신은 내가 아는 누군가를 알게됩니다.
think about some of the friends that we
친구 중 일부 에 대해 생각해 보십시오.
have in the chat room that are watching
대화방에보고있다.
right now who maybe are more experienced
지금 누가 더 경험이 있을지
that could install this for their
그 (것)들을 위해 이것을 설치할 수 있던
friends or for their family members
친구 또는 가족을 위해
because it's completely usable it's it's
완전히 사용할 수 있기 때문에
completely like it's linux but it's it's
완전히 리눅스처럼 보이지만 그것은
more it's almost like it's fun to tinker
더 많이 팅커 칠하는 것이 재미 있습니다.
you know I saw this this meme on online
내가 온라인에서이 밈을 본걸 알 잖아.
that I really could relate to where you
내가 너와 어디에 있는지 정말 연관 지어.
know linux is it isn't just about the
리눅스가 그것이 단지
freedom it's not just about the fact
사실에 관한 자유가 아닙니다.
that we don't have to deal with viruses
우리는 바이러스를 처리 할 필요가 없습니다
it's the fact that it's fun to tinker
그것은 팅커를하는 것이 재미 있다는 사실입니다.
and it's fun to break things it's fun to
재미있는 일을 깨는 것은 재미 있습니다.
fix them again and play around it feels
다시 수정하고 느낌이 주위에 재생
like you're you're kind of you're
니가 너처럼 친절 해.
working on your computer and actually
컴퓨터에서 작업하고 실제로
working at more of a
(A)의 이상에서 작업
a higher level I guess then just
더 높은 수준으로 추측합니다.
something that like Windows or something
뭔가있는 Windows 또는 뭔가 같은
where you don't have any control over
너는 통제권이 없다.
the operating system it's completely
완전히 운영 체제
done installing here and i've rebooted
여기에 설치 완료하고 재부팅했습니다.
and i can enter my password and here we
암호를 입력하면 여기에
go booting into point linux for the very
포인트 리눅스 로 부팅 하기.
very first time Peter what repositories
아주 처음으로 베드로는 어떤 저장소
can we get access to hear right out of
우리는 바로 들려 줄 수있는 기회를 얻을 수 있는가?
the box do we have things like let's say
상자에 우리가 말하듯이
flash or the ability to add non-free
플래시 또는 non-free 추가 기능
applications to our linux distro here
여기에 우리의 리눅스 배포판에 응용 프로그램
well it depends on what edition you
글쎄, 그것은 당신이 어떤 에디션
actually choose because there are two
두 가지가 있기 때문에 실제로 선택하십시오.
editions the well the first edition is
첫 번째 판은 우물 이다.
the full edition of course okay which is
물론 전체 버전 은
what I cannot hear I'll just mention
내가들을 수없는 것은 내가 언급 할 것이다.
that is what I've installed is here fall
내가 설치 한 것은 가을이야.
down this yeah so the full edition
이걸로 풀 버전이 될거야.
actually has almost everything out of
실제로 중 거의 모든 것을 갖추고 있습니다
box wonderful but it has it has the VLC
박스 멋지지만 그것은 VLC를 가지고있다
media player it has it has the Flash
미디어 플레이어에는 플래시가 있습니다.
plugin it has well Firefox as a browser
플러그인은 Firefox를 브라우저로 사용합니다.
so yeah it is actually the the system
그래, 실제로 그것은 시스템이다.
configured out of box you can actually
기본적으로 상자에서 구성 할 수 있습니다.
start using it in most cases it has
대부분의 경우에 그것을 사용하기 시작한다.
LibreOffice well you can you can read
LibreOffice 잘 읽을 수 있습니다.
the description of packages on on the
패키지에 대한 설명
point lead oxide just in the early
막 초기의 산화 납
release notes Franco and there is
프랑코와 거기에 릴리스 노트
another and there is another edition it
또 다른 에디션이 있습니다.
is for addition and it actually has
추가를위한 것이며 실제적으로
nothing it has nothing but the it's just
아무 것도 없지만 아무것도 아닙니다.
a blank CD I just yeah well the thing is
빈 CD는 그저 그게 사실입니다.
it fits city it fits city it can be put
도시에 딱 맞아 도시에 딱 맞을 수있다.
on a CD it is good for the
CD를 사용하면
I thought people that love to you know
나는 너를 사랑하는 사람들이 너를 알고 있다고 생각했다.
just make it from scratch just and also
그냥 처음부터 다시 만들어라.
it is good for the in cases where where
어디에서 어디서 좋은지
a computer has no has no DVD Drive and
컴퓨터에는 DVD 드라이브 가없고
okay you can't boot so basically looking
좋아, 부팅 할 수 없으므로 근본적으로 볼 수있다.
at core is available for cd-rom verses
cd-rom 구절 에 코어가 있습니다.
which may also do well for you know like
너를 위해서도 잘 할거야.
a USB flash drive or something like that
USB 플래시 드라이브 또는 그와 유사한 것
or you've got the DVD is the full
또는 DVD가 가득 찼습니다.
version which most people I think these
내가 생각하는 대부분의 사람들이 사용하는 버전
days are gonna go with the full version
정식 버전으로 나간다.
anyways I guess you would know that
어쨌든 나는 네가 알게 될 것 같아.
better than I because you watch the
네가보기 때문에 너보다 나을거야.
downloads but i think you know typically
다운로드는하지만 일반적으로 알고 있다고 생각 합니다.
you kind of want everything out of the
너는 모든 일에서 벗어나기 를 원한다 .
world yeah i would go for a full version
세계 예, 나는 정식 버전으로 갈 것입니다.
actually so what with all of the stuff
실제로 모든 물건으로
that comes with it and you know how
그와 함께 제공하고 당신은 방법을 알고
great it is and how it installed so
위대한 그것이이며 어떻게 그렇게 설치되어
perfectly and just easy breezy is there
완벽하고 쉬운 시원함이 거기에 있습니다.
any cost or is there ever going to be
어떤 비용이나있을 것입니다.
any cost or how can we i suppose and i
어떤 비용이나 어떻게 우리가 내가 생각할 수있는 것과 나는
know the answer is that there there is
대답은 거기 있다는 것을 알아라.
no cost is absolutely free to download
무료 로 다운로드 할 수 있습니다.
and install this so how can i put some
나는 몇 가지를 넣을 수있는 방법 그래서이 설치
money into your pockets so that we can
주머니에 돈을 넣어서
support the development of this project
이 프로젝트의 개발을 지원 한다.
that as far as I'm concerned is exactly
내가 아는 한 정확하게
what we need it and when I say we I'm
우리 가 필요로하는 것과 내가 말할 때 나는
talking to Linux community how can we
리눅스 커뮤니티와 대화하기
put some money in your pocket to make
주머니에 돈을 넣어 만들어라.
sure that this thing keeps going well
이 일이 잘 지속 되는지 확인하십시오.
there is on the website there is a
거기에 웹 사이트에있다
donate page where we can just select the
우리가 선택할 수 있는 곳에 기부 페이지
payment system that you would love to
당신이 좋아할 지불 시스템
use and well there are there are only
사용도가 단지 거기있다
two systems supported at the moment but
현재 2 개의 시스템이 지원되지만
i will add more later well it's paypal
나중에 더 잘 페이팔을 추가 할 것입니다.
newspaper actually i think so the
신문 실제로 나는 그렇게 생각한다.
donations are welcome of course because
물론 기부금을 환영합니다.
the project actually needs the nations
프로젝트에 실제로 국가 가 필요합니다.
to draw 2-2 2-2
2-2 2-2
just may make it easier for us to make
우리가 더 쉽게 만들 수 있습니다.
new versions it really it really feels
새로운 버전 정말 정말 느낀다.
like all around it feels more like Linux
주위에있는 것처럼 리눅스와 같은 느낌
was three years ago like what is this so
이 때문에 무엇처럼 3 년 전이었다
you know you're doing this work for for
너는 너를 위해이 일을 하고 있다는 것을 너는 알지.
free for the community and you're
무료 지역 사회를위한 당신이있어
accepting donations to to continue the
계속하기 위해 기부금을 수락
the development of the project and and
프로젝트의 개발 및
you're doing a wonderful job Peter I
너는 훌륭한 직업을하고있다. Peter I
must say and I'm loving the distribution
나는 말해야하고 나는 배급을 사랑 하고있다.
we're going to take a closer look at it
우리는 그것을 자세히 살펴볼 것입니다.
is there anything else let's say I'm a
거기에 다른 말은 내가
user with a little bit of programming
약간의 프로그래밍을하는 사용자
knowledge or maybe I've got a web server
지식 또는 어쩌면 나는 웹 서버있어
at my business or something is there
내 사업이나 뭔가 가 거기에있다.
some you mentioned repository mirroring
일부는 당신이 저장소 미러링을 언급
is there something that I can do if I
내가 만약 내가 할 수있는 일이 있니?
don't necessarily have the finances to
반드시 재정을 갖출 필요 는 없다.
send you is there something that I can
너 한테 보낼 수있는 뭔가가있다.
do to assist you with this project what
이 프로젝트를 도와 드릴까요?
what can we as a community do for you
우리 가 지역 사회로서 당신을 위해 무엇을 할 수 있습니까?
well there are many ways to actually
잘 거기에 실제로 여러 가지 방법이 있습니다.
support the project you can while I'm
내가 할 수있는 동안 프로젝트를 지원하십시오.
just looking to build a team so okay I
그냥 팀을 만들 려고 그렇게 좋아.
really need helping hands now well
지금 손을 잘 돕는 것이 정말로 필요합니다.
that's the point when I when I need
그게 내가 필요할 때의 요지 야.
helping hands because I need well the
도움이 필요하기 때문에 손을 돕는다.
things that I could myself but now I
내가 할 수있는 일들, 하지만 지금은 나야.
just I just I feel I need to expand the
그냥 내가 그걸 확장 해야 한다고 느낀다 .
project and so are the helping hands
프로젝트와 도움의 손길
would be very welcome actually so are
실제로 그렇게 환영받을 것입니다.
the fightin programmers the I don't know
내가 모르는 싸우는 프로그래머들
the PHP programmers just English PA
PHP 프로그래머들만 영어 PA
speaking people that can actually that
실제로 그 말을 할 수있는 사람들
are not afraid to write dogs you know
네가 알고있는 개를 쓰는 것을 두려워 하지 않는다.
would be very welcome yet the ordinary
아직은 보통 일 것입니다.
users can can help also they they could
사용자는 자신이 할 수있는 도움 을 줄 수 있습니다.
actually spread the word you know about
실제로 당신이 알고있는 단어를 전파했습니다.
the project just to help it ah yet there
아직 아아를 돕기위한 프로젝트
is another thing that I would
내가 할 수있는 또 다른 일이있다.
to ask please if you have if you
만약에 당신이 가진다면 부탁해.
download it through the torrent please
급류를 통해 다운로드하십시오.
don't remove it after after a successful
성공한 후에 제거하지 마라.
download you want to see that for a
당신이에 대한 것을보고 싶어 다운로드
little while yeah yeah well that that's
조금 그래, 그래, 그거야.
about it very good so for those of you
그것에 관해서는 당신의 그것들을 위해 매우 좋다.
who aren't familiar with torn what that
찢어진 것을 잘 모르는 사람들
means is as you download the program as
의미는 다음과 같이 프로그램 을 다운로드하는 것입니다.
you download the this CD or the DVD it
이 CD 또는 DVD 를 다운로드하십시오.
actually then shares it through your
실제로 그런 다음 그것을 통해 공유
internet connection with all the other
다른 모든 인터넷 연결
people who are downloading it in such a
같은 곳에서 다운로드하는 사람들
way that it it takes some of the costs
그것이 비용의 일부 가 걸리는 방식.
off of Peters servers because you are
너 때문에 Peters 서버의
actually you're downloading it and then
사실 당신은 그것을 다운로드하고 나서
you're sharing it out from there it's
너는 거기에서 그것을 공유하고있다.
like peer-to-peer kind of sharing in a
피어 투 피어 (peer-to-peer) 와 같은 종류의 공유
very sophisticated way so that's a
매우 세련된 방식으로
that's a good suggestion as well Peter I
그거 좋은 제안이야. Peter I
would love to take a little bit of a
조금이라도 먹고 싶다 .
closer look at the distribution itself
분포 자체를 더 자세히 살펴 보자.
okies gauges interesting I'm going to
내가 좋아할 okies 게이지를 갈거야.
take a look at the distribution itself
그 자체를 보아라.
now we were talking a little bit about
이제 우리는 조금 이야기하고 있었습니다.
non-free packages and you'll notice that
비 - 무료 패키지와 해당를 알 수 있습니다
it as you I'm just going to go into
당신으로 그냥 들어갈거야
synaptic package manager here look there
시냅스 패키지 관리자는 여기에 봐
are some interesting packages that I
몇 가지 흥미로운 패키지가 있습니다.
notice here one of them is called point
그들 중 하나가 포인트라고 여기에 주목
Linux repose and non-free and this
리눅스 휴식 및 자유 소프트웨어가 아닌이
actually automatically adds your non non
실제로 자동으로 귀하의 비
free third-party repositories the gpg
무료 써드 파티 리포지토리 gpg
keys automatically does all that so
키가 자동으로 그렇게합니다.
we're going to add that into our system
우리 시스템 에 추가 할 것입니다.
that's going to give us access to now
이제 우리에게 접근 할 수있게 될 것입니다.
what does that give us that gives us
그게 우리에게주는 것이 무엇입니까 ?
virtual box and all those things Peter
가상 박스와 그 모든 것들 Peter
well uh well you can install the package
잘 패키지를 설치할 수 있습니다.
and it will give you the it will
그리고 그것은 당신에게 그것을 줄 것이다.
automatically install the repos that
자동으로 repos를 설치합니다.
that actually will then actually have
그러면 실제로
the these packages sex acts again it is
이 패키지 섹스는 다시 행동합니다.
google chrome opera than VirtualBox the
VirtualBox보다 Google 크롬 오페라
the virtual box that comes from Oracle
오라클 에서 온 가상 박스
right and the drop box it's a great
오른쪽과 드롭 상자는 훌륭합니다.
thing I use it so I think it should be
내가 그것을 사용하는 것은 그래서 나는 그것이해야한다고 생각
there very good all right so let's put
거기에 아주 좋은 괜찮 그래서 넣어 보자
that in there all right so of course I
물론 그곳에 는 물론
want compiz
compiz을 원한다.
oh do I want kompis look at that all
오, 나는 그 모든 것을 kompis에서 바라는가?
right so I'm going to mark that for
맞아. 그래서 나는 그것을 표시 할거야.
installation now let's do a quick search
설치가 빠른 검색을할까요?
for comp is and you know users of who
당신이 누구인지 알고있는 comp
have used compass will probably want to
나침반을 사용하고 싶다 .
do this because you weren't going to
당신이 가고되지 않았기 때문에이 작업을 수행
want to add things like fusion plugins
융합 플러그인 같은 것들을 추가 하고 싶다.
extra that gives you some extra cool
여분은 당신에게 약간의 시원함을 준다.
effects and things like that you may
효과와 같은 것들을
want to now it installs kompy's config
지금은 kompy의 설정을 설치 하려고 합니다.
settings manager so that's good emerald
설정 관리자 그래서 좋은 에메랄드
is a window decorator that's kind of
일종의 창 데코레이터입니다.
cool you see what's happening here is
여기 무슨 일이 일어나는 지 보니 차가워.
where we're getting back into what linux
우리가 리눅스로 돌아가는 곳
was fusion I grown if you want to have
너가 원한다면 내가 자란 융합 했다.
it yes sir I'm sorry a man just break in
예, 선생님, 죄송합니다.
well there is a very handy package you
잘 거기 아주 편리한 패키지입니다.
haven't mentioned it it is called partly
그것이 부분적으로 불린다 는 것을 언급하지 않았다.
knocks dash companies it actually
대시 회사를 실제로 두 들기
installs the basic functionality of yeah
예의 기본 기능을 설치합니다.
so you just have to install the package
그래서 패키지를 설치하기 만하면됩니다.
and then just reboot / you get a basic
그런 다음 재부팅하면됩니다.
comp base all right so let's let's take
comp base all right 그래서 let 's 's take하자.
a quick look at how this ends up looking
이것이 어떻게 끝나는지에 대한 간단한 견해
on our system now this is my the one
이제 우리 시스템에 이것이 내 것입니다.
that we just installed so I can apply
방금 설치 한
that and I can allow it to go through
그것과 나는 그것이 통과하도록 허락 할 수있다.
the installation or we can in fact get
설치 또는 실제로 얻을 수 있습니다.
that off my screen and here we are
내 화면 에서 꺼져 여기 우리는
looking at Point Linux this is a fully
Point Linux를 보면 이것이 완벽합니다.
installed version on my computer and all
내 컴퓨터에 설치된 버전 및 모두
I've done is I've gone through the
나는 해냈어.
repositories here Peter and we've added
저장소 여기 피터와 우리가 추가했습니다.
a couple of things just like I was just
몇 가지 그냥 단지처럼
showing you how to do one of the things
방법을 보여주는 것은 것들 중 하나를 수행합니다
that I did have to do was figure out
내가해야 할 일은 알아내는 것이었다.
which kind of graphic driver to put him
어떤 그래픽 드라이버를 써야 할까?
for my nvidia card which was I guess
내가 생각했던 내 nvidia 카드
that would be where I would say maybe
아마 내가 말할 수 있는 곳이 될거야.
not so much for an like a brand new
너무 새로운 것과 같은 것은 아닙니다.
linux user what you could do is go into
리눅스 사용자가 할 수있는 일은
synaptic package manager if you're if
당신이 있다면 시냅스 패키지 관리자
you're using an nvidia card and do a
당신은 엔비디아 카드를 사용하고 있습니다.
quick search for nvidia dash detect and
nvidia 대시 감지 및
that will give you a package that's just
그게 당신에게 패키지를 줄 거야.
a simple little command-line tool so i'm
내가 해요 있도록 간단한 작은 명령 줄 도구
going to install that for ya
그걸 설치하려고합니다.
nice and quick gonna go term ah yes well
좋고 빠른 애기 예 잘 갈거야.
uh that's why I would not recommend it
그게 내가 추천하지 않는 이유 야.
exactly sorry hey partly nice different
다른 정확히 죄송 헤이 부분적으로 좋은
to the arse because there is no driver
운전수가 없기 때문에 엉덩이에
detection till like me having Boonta so
그렇게 나에게 Boonta를주는 것까지의 탐지
you have to install well in fact the
당신은 실제로 잘 설치해야합니다.
many non free drivers are already
많은 비 자유 드라이버가 이미 있습니다.
installed on the on the full edition
전체 버전에 설치
version but if you actually are looking
버전이지만 실제로 찾고 있다면
for nvidia drivers installation you'll
nvidia 드라이버 설치를 위해
have to do it yourself so there is
그렇게 해야 한다.
anyone attacked it so the package is
누군가가 그것을 공격하여 패키지가
called nvidia dash current as far as i
지금까지 엔비디아 대시 현재 전이라
can remember okay well what we can also
우리가 할 수있는 것을 잘 기억할 수 있습니다.
do is like CC what I've done here Peter
내가 여기 한 짓은 CC 와 비슷 하다. Peter
I don't know if you can see my screen
네가 내 화면을 볼 수 있는지 모르겠다.
but I've done a quick pseudo nvidia dash
하지만 나는 빠른 pseudo nvidia 대쉬를 했어.
detect and it shown me that there is a
감지하고 거기에
package called nvidia glx that's
nvidia glx라는 패키지가 있습니다.
available for my particular card right
내 특정 카드 사용 가능
and with that particular package you can
그 특정 패키지와 함께 수행 할 수 있습니다
just find it right here there it is
그냥 여기 바로 찾으세요.
you'll see that i've already installed
당신은 내가 이미 설치 한 것을 볼 수 있습니다.
it and that's in fact given me all of my
그게 사실 내 모든 것을 내게 주었어.
nvidia stuff so all that to show Peter
엔비디아 물건 그래서 피터 보여줄 모든
that it's really not as complicated as
정말 복잡하지는 않습니다.
we would make it out to be we can use
우리는 우리가 사용할 수 있도록 그것을 만들 것입니다.
tools like that to determine there's the
그 같은 도구가
package name that I needed to install
설치 해야하는 패키지 이름
and what did it do but it actually gave
그리고 그것은 무엇을 했는가? 그러나 그것은 실제로 주었다.
me a full and video driver for my for my
내 자신을위한 완전한 비디오 드라이버
card and it works great there it is just
카드와 그것은 거기에서 위대한 작품이다.
as you would expect so brilliant job
너는 그렇게 훌륭한 직업을 기대 하듯이
that you've done with that with point
너는 그걸로 끝냈어.
Linux is there anything else that we can
리눅스는 우리가 할 수있는 다른 것입니다.
that we should mention as we have you
우리가 너에게 말했듯이
here Peter point linux org get over
여기 피터 포인트 리눅스 조직
there download the distribution excuse
거기 에 배포 변명을 다운로드
me i was talking to them to the viewers
나는 시청자들에게 그들과 이야기하고 있었다.
yeah looks like i have just
그래, 내가 가진 것 같아.
miss them well okay sorry I was just
그 (것)들을 잘 그리워하십시오 유감스러운 나는 다만이었다
just saying thank you for being here on
단지 말은 여기에 주셔서 감사합니다
the show Peter and and you know I love
쇼 피터 그리고 너는 내가 사랑하는 것을 안다.
what you're doing with point linux i
당신이 포인트 리눅스 리눅스로 뭘하는지
think that the community is going to
지역 사회가
really benefit from from your work and i
너의 일과 내가 정말 도움이된다.
really hope that our community and the
정말로 우리 공동체 와
community of linux at large will show
리눅스 공동체가 크게 나타날 것입니다.
their support for this project and I'd
이 프로젝트에 대한 그들의지지와 나는
encourage you to go to point linux org
당신이 리눅스 org 를 가리 키 도록 격려하십시오.
grab a download try it out on your
다운로드를 다운로드 하여
system do it in a virtual machine if you
시스템은 경우 가상 컴퓨터에서 그것을 할
want to give it a try first and and then
먼저 시도해 보고 싶다.
play around with it as perhaps your core
아마 당신의 핵심으로 놀아 라.
operating system Toby I think that the
운영 체제 토비 나는
district hopping is can you stop now
지구 호핑은 지금 멈출 수 있니?
because they found one that is is
그들이 발견 한 것이기 때문에
providing everything that we were hoping
우리가 원하는 모든 것을 제공했다.
for so Peter thank you very much is
왜냐하면 베드로는 대단히 감사합니다.
there anything else that we can do for
우리가 할 수있는 일이있어.
you tonight thank you Peter it's it's
오늘 밤 피터, 고마워.
been great having you here i'm getting a
너를 여기에 데려왔다.
little bit of feedback now at this point
이 시점에서 약간의 피드백이 있습니다.
well i'm sorry i just as every bad sound
음, 모든 나쁜 소리처럼 미안해.
now i would better say goodbye to anyone
지금은 더 나은 사람에게 작별 인사를 할
okay was it it was nice to just to see
좋아, 그냥 보니 좋았어.
you it's nice to have you here thanks
너 여기있어 줘서 고마워.
for being here thank you for your
여기와 주셔서 감사합니다.
wonderful project point linux not org
리눅스가 아닌 멋진 프로젝트 포인트 리눅스
folks because i'm getting some feedback
내가 의견을 좀 듣고있어.
there Peter I'm going to disconnect you
이 피터 난 당신을 분리거야
but thank you and we'll be in touch for
하지만 고맙습니다. 우리는 연락 할 것 입니다.
sure and hopefully you can join us in
물론 우리와 함께 할 수 있기 를 바랍니다.
the chat room there Peter and answer
거기에 대화방에 베드로와 대답
some questions have we had any questions
몇 가지 질문을 우리는 질문이 있었다
there in the chat room as the show has
쇼가 가진대로 대화방에
been going i'm not sure if if those have
그 사람들이 가진다면 잘 모르겠다.
been caught but Hillary is here and I'm
붙잡 혔지 만 힐러리가 여기 있고 나는
here we're going to real quickly get
여기에 우리가 빨리 진짜로 갈거야.
into the news I think at this point I'm
뉴스에 나는이 시점에서 생각한다.
I don't know if you can tell I'm really
네가 정말로 내가 말할 수 있는지 모르겠다.
quite excited about this dish and
이 요리 에 대해 꽤 흥분 하고
thrilled to be back on a distribution
분배에 다시 오싹 오싹했다.
that takes me where I want to be with
그걸로 나는 나와 함께 있고 싶어하는 나를 데려 간다.
Lennox so after the roof fallen back in
레녹스 때문에 지붕이 다시 쓰러졌습니다.
love with linux in general see i love it
나는 그것을 사랑 해요 일반 페이지에서 리눅스와 사랑
what do you folks think if you're in the
네가 생각하면 너는 무엇을 생각하니?
chat room love to see your feedback
채팅방에서 귀하의 의견을 듣고 싶어합니다.
right now chat with us and and also you
지금 우리 와 함께 채팅 하십시오.
know pop us an email live at category 5
카테고리 5에 살고 있는 이메일을 알려주세요.
TV or tweet us its category 5 TV on
TV 또는 트윗 우리 카테고리 5 TV 켜기
twitter you can get over to our facebook
트위터 당신은 우리의 페이스 북을 넘겨 줄 수 있습니다.
page cat5 TV / facebook or google+ cat5
cat5 페이지의 TV / facebook 또는 google + cat5 페이지
TV /
TV /
gplus we're everywhere we're kind of
우리는 어디에서나 우리가 일종의
everywhere this it we're so social
사방 팔방으로 우리는 너무 사교적이다.
should be able to find us yeah no prob
우리를 찾을 수 있어야합니다.
all right you ready I got lots of news
준비 됐어. 나는 많은 뉴스를 얻었다.
all right Garrity for this Microsoft has
이 Microsoft에 대한 모든 권리는 Garrity에 있습니다.
accused Google of pushing Android
구글이 안드로이드 를 밀고 있다고 비난했다.
handset makers to use its application
핸드셋 제조업체들이 자사의 애플리케이션 을 사용
such as YouTube and Knox along with
YouTube 및 녹스와 함께
oracle nokia and 14 other tech firms
oracle nokia 및 기타 14 개의 기술 업체
microsoft is filed a complaint with the
마이크로 소프트는
european commission the group known as
유럽위원회로 알려진 그룹
fair search our Juice I google is
공정한 검색 우리 Juice I google은
abusing its dominance of the mobile
모바일 지배력 남용
market is crazy so backwards is
시장이 너무 미련하다.
Microsoft's Anna does it make any sense
Microsoft의 Anna는 어떤 의미가 있는지
yeah in response to the filing google
구글 에 대한 답변 으로 예.
said we continue to work cooperatively
우리는 계속해서 협력 하고 있다고 말했다.
with the european commission thomas
유럽 ​​의뢰인 인 토마스와
vinje is the brussels-based council for
비니에가의 브뤼셀 기반의 회의입니다
FairSearch he says we are asking the
FairSearch 그는 우리가 묻는 말한다
Commission to move quickly and
위원회 는 신속하게 이동하고
decisively to protect competition and
결정적으로 경쟁을 보호하고
innovation in this critical market he
이 중요한 시장의 혁신
goes on to say the failure to act will
행동의 실패 를 말할 것입니다
only embolden Google to repeat its
Google 만이 그것을 반복하도록 강요 한다.
desktop abuses of dominance as consumers
소비자로서의 탁월한 데스크톱 남용
increasingly turn to mobile platform
점점 모바일 플랫폼으로 전환
dominated by Google's Android operating
구글의 안드로이드 운영에 의해 지배
system android is now the dominant
체계 안드로이드는 지금 지배적이다
mobile operating system accounting for
모바일 운영 체제
about seventy percent of the market
시장의 약 70 %
that's amazing I kinda know that it was
놀랍습니다. 나는 그것이
that high I know I didn't either and i
그 높이 나는 내가 나도 몰랐다.
think that i find it like i'm kind of
나는 내가 일종의 것 같아 보인다 고 생각해.
rolling my eyes over here I know you
내 눈을 굴리는 것, 너를 알아.
can't see come off camera but yes
카메라에서 내려와 볼 수는 없지만 예.
seriously Microsoft is complaining that
심각하게 Microsoft는 불평하고있다.
someone else is monopolizing the market
다른 누군가가 시장을 독점하고있다.
kind of funny kind of backwards kind of
재미있는 종류의 거꾸로 종류의
like you know we were talking about kind
너도 알다시피 우리는 친절하게 이야기하고 있었다.
of going back in time a little bit
시간이 조금 지나 가면서
tonight maybe Microsoft should do that
오늘 밤 어쩌면 마이크로 소프트가해야 할거야.
and look back a little bit and see what
조금 뒤돌아서 무엇을 보아라.
it was like when they had ninety two
그들이 90 세가되었을 때와 같았습니다.
percent share not so much anymore you do
더 이상 당신이하지 않는 퍼센트 점유율
the math if Android is seventy percent
안드로이드가 70 퍼센트 라면 수학
and there are a whole bunch of other
그리고 다른 많은 것들이있다 .
competitors out there where does that
거기 밖으로 경쟁자는 저것을 어디에서 한다
leave Microsoft many UK customers of sky
Microsoft의 많은 영국 고객에게 하늘을 남기십시오.
are being de lo de lodged what did you
너 뭐하니?
write here what is that right deluge is
그 바로 그 홍수가 무엇인지 여기서 적어주세요.
not a word
한 마디도하지 않는다
toluse I don't write it I just copy it
나는 그것을 쓰지 않는다. 그냥 복사한다.
oh sorry with we're being bombarded with
오, 우리가 포격 당하면서 미안해.
thousands of old and deleted messages as
수천 개의 오래된 메시지와 삭제 된 메시지
the company switches email providers in
회사는 이메일 제공 업체를
recent weeks sky has stopped using
최근 몇 주 하늘 사용이 중지되었습니다.
google to provide email services in
Google에서 이메일 서비스를 제공하는 Google
favor of Yahoo the switch has seemingly
스위치가 겉으로보기에는 야후의 찬성
resurrected many message messages users
많은 메시지 메시지 사용자를 부활 시켰습니다.
formerly detected with some reporting
이전에는 일부보고와 함께 감지되었습니다.
that they had to go through thousands of
수천명의
messages before deleting them for a
메시지를 삭제하기 전에
second time someone lucky customers had
운이 좋은 고객이 두 번째로
to suffer thousands of deleted messages
수천 개의 삭제 된 메일을 고통 받는다.
being redelivered several times on its
그것의에 몇 번 redelivered
support site sky acknowledged the
지원 사이트 하늘은 인정했다.
problems the changeover has caused it
전환으로 인해 문제가 발생했습니다.
said the problem urged during my
내 문제를 촉구했다.
migration as it was copying all customer
모든 고객을 복사하는 것처럼 마이그레이션
emails to Yahoo's mail servers the issue
야후의 메일 서버에 이메일로 문제 제기
should recede as mail servers were
메일 서버가
synchronized they have said boy that'd
동기화 된 그들은 그 소년을 말했다.
be annoying if you imagine trying to do
당신이 하려고하는 것을 상상한다면 성가시다.
business ding ding ding ding ding all
business ding ding 땡땡 집들이 모든 것들
these things yeah linux-based operating
이러한 것들은 네 리눅스 기반 운영
systems have achieved great success in
시스템은
many markets the open source Colonel
많은 시장 오픈 소스 대령
powers operating systems running on
운영 체제에서 실행되는 전원
million servers desktops laptops and
백만 대의 서버 데스크탑 랩톱 및
mobile devices now Linux will be voyage
모바일 장치가 이제 Linux가 항해 할 것입니다.
into a new frontier space United Space
새로운 국경 공간으로
Alliance and nasa contractor which is
얼라이언스 및 NASA 계약자
involved with operations on the
운영에 관련된
international space station the ISS is
국제 우주 정거장 ISS
migrating many of their key systems from
주요 시스템의 많은 부분을
windows to linux this migration to open
창을 열려면이 마이그레이션을 리눅스로
source includes the first the world's
소스에는 세계 최초의 소스가 포함되어 있습니다.
first Robonaut a humanoid robot which
Robonaut 최초 의 휴머노이드 로봇
will assist astronauts on the space
우주 비행사들을 지원할 것입니다.
station with the mundane or dangerous
평범하거나 위험한 역
tasks way to go Lex way to go getting
임무를 수행하는 방법은 렉스가가는 길입니다.
out in space low fat preparations of
우주에서의 저지방 준비
chocolate are well known but their
초콜릿은 잘 알려져 있지만
textures tend to not match the real
텍스처는 실제와 일치하지 않는 경향이 있습니다.
thing a report at the american chemical
아메리칸 케미칼에서의 보고서.
society meeting describe a method using
사회 모임은
the popular gelling agent agar to make
인기있는 겔 화제 한천
tiny sponges that displays fat
지방을 나타내는 작은 스폰지
university of warwick researchers said
University of Warwick 연구원은 말했다
water fruit juice or even alcohol could
물 과일 주스 또는 심지어 알코올 수 있습니다.
replace up to half the fat
지방을 반으로 바꾼다.
after stephane mon said that when they
스테판 몬이 말한 후
use alcohol they were like tiny vodka
그들은 작은 보드카와 같은 알코올을 사용한다.
jellies guys with half the fat hmm the
뚱뚱한 반 뚱땡이 녀석들.
emulsion solution required that the
에멀젼 용액은
liquid be slightly acidic so that the
액체가 약산성이므로
team so the team opted to use fruit
팀이 과일을 사용하기로 결정했다.
juices which dr. bond said was exciting
주스 박사. 채권은 흥분했다.
because it had the combination of fruit
과일의 조합이 있었기 때문에
juice and chocolate and everybody went
주스와 초콜릿 그리고 모두들 갔다.
wild for it you can get these full
야생을 위해 너는 이 full을 얻을 수있다.
stories online at category 5 TV /
카테고리 5에서 온라인으로 이야기하기 TV /
newsroom the category 5 TV news room is
뉴스 룸 카테고리 5 TV 뉴스 룸
researched by roy w Nash with
로이 나시 연구원
contributions from our fabulous
우리의 엄청난 기여
community of viewers if you have a story
이야기가 있다면 시청자 커뮤니티
you think's worthy of honor mention send
너는 명예 훼손의 가치가 있다고 생각한다.
us an email at newsroom at category 5 TV
카테고리 5 TV의 뉴스 룸에서 이메일을 보내주십시오.
the category five dot teeny newsroom I'm
카테고리 5 도트 작은 뉴스 룸 난
Hillary rumble thanks Hilary tonight
힐러리, 오늘 밤 힐러리에게 감사합니다.
show is brought to you in part by
쇼는 당신에게 부분적으로 가져 왔습니다.
quarter II electrical contracting inc
분기 II 전기 계약 inc
you can find them at quarter eee
당신은 분기에 그것을 찾을 수 있습니다.
electric com also get your free one
전기 com은 또한 당신의 자유로운 것을 얻는다
month trial of netflix at cat five dot
고양이 다섯 점에서 netflix의 한 달 시험
TV / netflix and you see these lovely
TV / netflix 그리고 당신은이 사랑스러운 것을 본다.
devices behind us these are here to save
우리 뒤의 장치가 여기에 있습니다.
you money this is the nettalk duo and
너 돈이 넷 토크 듀오이고
net puck dual Wi-Fi net talk duo to go
넷 퍽 듀얼 Wi-Fi 넷 토크 듀오
to cat five dot TV / phone find out more
고양이 5 도트 TV / 전화 더 알아보기
about this this will absolutely
이것에 대해 이것은 절대적으로
eliminate your telephone bill check that
전화 요금 청구서를 없애라.
out alright we i mean i really wanted to
괜찮아요. 우린 정말하고 싶었어요.
commit some time to peter there i loved
피터 한테 내가 사랑했던 시간을 저 지르다.
what i was doing and i hope that you
내가 뭘하고 있었는지 그리고 나는 네가
enjoyed yourself and that you're going
너 자신을 즐겼다. 그리고 너는 가고있다.
to go check out that distribution at
그 배포판을 체크 아웃하려면
Point linux org in the meantime I
그 동안 나는 리눅스 조직을 가리킨다.
suppose we should see what we can do
우리가 할 수있는 것을보아야한다고 가정 해보자.
with breaking into the mail bag and that
메일 가방에 침입 해서
yeah answer some of your questions with
네, 몇 가지 질문에 대답 해주세요.
the short time that we do have laughed
우리가 한 짧은 시간은 웃었다.
certainly thanks everybody for sending
보내는 확실히 감사합니다 모두
in your questions we love it we love it
귀하의 질문에 우리는 그것을 사랑한다 우리는 그것을 사랑한다.
and we got one here from Dave hey Robbie
우리는 데이브 헤이 로비 (Dave Hey Robbie)
have you ever tried any of open source
오픈 소스를 사용해 본 적이 있습니까?
private cloud software I like the
사설 클라우드 소프트웨어
concept of having all stuff available
모든 물건을 사용할 수있게하는 개념
from everywhere but I'm not so excited
어디에서나 나는 흥분 하지 않는다.
about putting it out there with the big
큰걸로 거기 에 두는 것에 대해서.
brother like yeah I guess I hear ya I
형제는 형제 같아요. 나중에 들려오는 것 같아요.
found the software called own cloud do
own cloud do라는 소프트웨어를 발견했습니다.
you have any thoughts on it is it may be
너는 그것에 관한 어떤 생각을 가지고 있다.
worth a feature on cat 5e j haven't used
고양이에 대한 가치가있는 기능 5e j는 사용하지 않았다.
it um I'm I'm quite you know intrigued
음, 나는 음모를 꾸미는 것을 꽤 잘 알고있다.
by the cloud and then I use it like
구름에 의해 나는 그것을 다음과 같이 사용한다.
crazy but I don't really use the google
미친하지만 나는 실제로 구글을 사용하지 않는다.
thing except for my calendars and stuff
내 캘린더와 물건을 제외하고는
like that I guess not
그런 것 같아.
Google Cloud I like I mean I still love
Google Cloud는 내가 아직도 좋아 한다는 것을 좋아합니다.
my pogoplug pogoplug calm what's
내 포고 플러그 포고 플러그 뭐야 ?
interesting about it you talk about you
그것에 대해 재미있는 이야기 당신에 대해
know personal cloud so having the the
개인적인 구름을 알아라 .
files yourself as opposed to putting
퍼팅과는 대조적으로 파일을
them on Big Brother servers pogoplug is
빅 브라더 서버에서 그들 포고 플러그 는
a device that you plug your hard drive
하드 드라이브를 연결하는 장치
into so's your hard drive your data is
데이터가 하드 드라이브에 저장됩니다.
on your hard drive and it just shares it
하드 드라이브에 저장하면 공유 할 수 있습니다.
out over the web in a secure environment
안전한 환경에서 웹을 통해 나가기
yeah you can you can access it but
예, 액세스 할 수 있지만
nobody else can kind of thing I really
아무도 내가 정말로 할 수있는 일을 할 수 없다.
like that I haven't used open cloud our
내가 열린 구름을 사용하지 않은 것처럼
own cloud I should say if anyone in the
자신의 구름 나는 말을해야 경우에 누구
chat room has used it would love to hear
대화방이 듣고 싶었던 것을 사용했습니다.
from you know I wouldn't mind checking
너는 내가 괜찮은지 알지.
out that kind of thing but Dennis Kelly
데니스 켈리 가 그런 종류 의 일을
says that his pogoplug is slow and if
그의 포고 플러그가 느리고,
you're using a pogoplug and it seems
당신은 포고 플러그를 사용하고 있습니다.
slow if you're on the land dennis kelly
네가 땅 에 있다면 천천히. 데니스 켈리.
like if you're accessing it on the same
똑같은 방식으로 접근한다면
network that that it is physically
네트워크가 물리적으로
connected to then it would be because
다음이 때문에 것에 연결된
you're using encryption because if you
암호화를 사용하고 있습니다.
encrypt if you log into your pogoplug
포고 플러그에 로그인하면 암호화
account and you turn on always encrypt
계정을 만들고 항상 암호화를 켜십시오.
my stuff it's great because it's
내 물건 때문에 좋아.
encrypted it's absolutely secure right
암호화되어있어 절대적으로 안전하다.
so 256-bit aes encryption so all of your
그래서 256 비트 암호화로 모든
file transfers and everything happen
파일 전송 및 모든 일이 발생합니다.
encrypted so what happens if let's say I
암호화 된 그래서 내가 무슨 말을하면 어떻게됩니까?
have my polka plug at home and I am
내 폴카 플러그를 집에 가지고있어.
sitting on my home computer and I'm
내 집 컴퓨터에 앉아서 나는
accessing those files now I'm on a dsl
내가 dsl 에 있는 지금 그 파일들에 접근하고있다.
internet account you would think it
인터넷 계정은 당신이 그것을 생각
would be super super fast because I'm on
내가 이기 때문에 슈퍼 슈퍼 빠른 것입니다.
gigabit ethernet but because I've got
기가비트 이더넷이지만 내가 가지고 있기 때문에
encryption turned on it uploads it's
암호화를 켜면 업로드됩니다.
sort of I mean it encrypts it using a
일종의 내가 그것을 사용하여 암호화 의미
key that is on an external server
외부 서버에있는 키
because it has to get that encryption
암호화를 받아야하기 때문에
key and then route it back to your
키를 누른 다음
computer so it's actually going out
컴퓨터가 실제로 나가기 때문에
through the modem and in through the
모뎀을 통해
modem at the same time so you're cutting
동시에 모뎀을 사용하면
it down to you know if you've got a dsl
dsl을 가지고 있다면 그것을 알 수 있습니다.
modem with one Meg up and three Meg down
모뎀 1 대와 3 대가있는 모뎀
that means you're going to be maybe
그건 당신이 아마있을거야 의미
getting like you know 500k a second
당신이 500k 초를 알고 있는 것처럼
instead of a gigabit so very very very
기가비트 대신 아주 아주 아주
slow so when you're inside the network
너가 네트워크 안에있을 때 이렇게 감속 하십시요
you can turn off encryption it doesn't
당신 이하지 않는 암호화를 끌 수 있습니다.
encrypt it twice it in fact encrypts it
실제로 그것을 두 번 암호화합니다.
because you've got that setting and set
당신이 그 설정을 가지고 있기 때문에
up on your on in your panel when you log
로그인 할 때 패널에서 작업 할 수 있습니다.
into my pogoplug calm and so it encrypt
내 포고 플러그 침착하고 그래서 그것을 암호화
in order to encrypt it it has to use it
그것을 암호화하기 위해서는 그것을 사용해야 한다.
what does an encryption require
암호화에는 무엇이 필요합니까?
it requires a key right in this case it
이 경우 키가 필요합니다.
would be like an ssl cert something like
같은 SSL 인증서처럼 될 것
that so it has to go out to the to the
그래서 그것은 밖으로 나가야 만합니다.
ssl site and encrypted and back in
SSL을 사이트 및 암호화 및 다시
encrypted and so it's a little bit of a
암호화되어 있으므로 약간 의
roundabout kind of thing happening there
거기에서 일어나는 일들의 우회적 인 종류
so that would slow you down when it's
그래서 그것은 당신을 천천히 움직일 것입니다.
important to have the encryption turned
암호화를 중요하게 바꾸는 것이 중요합니다.
on is when you're accessing your polka
당신이 폴카에 접근 할 때입니다.
plug always through the internet I have
항상 인터넷을 통해 플러그
a pogoplug here and I have a pogoplug at
여기 포고 플러그와 나는 포고 플러그를 가지고있다.
a remote site that is connected to the
에 접속 된 원격지
Internet 24-7 so that i can transfer my
인터넷 24-7 그래서 나는 내
backups i actually have activesync
백업 내가 실제로 activesync있다.
copying the data between the two devices
두 장치간에 데이터 복사
so it's like a raid one of pogo plugs
그래서 그것은 pogo 플러그의 급습 한 것 같아요.
but the encryption happens between those
하지만 암호화는
two devices not between my computer and
두 대의 장치가 내 컴퓨터와
my local pogoplug if that makes sense so
내 로컬 포고 플러그 그게 그렇게 이해한다면
that would speed things up for you big
너를 위해 큰 일을 빨리 해줄거야.
time and of course if you're not keeping
시간과 물론 당신이 지키지 않는다면
anything that's uber private on your
네가 사는 곳의 사적인 곳이야.
pogoplug then if you disable encryption
pogoplug 그런 다음 암호화를 사용하지 않으면
all it means it doesn't mean that people
모든 것은 그것이 사람들을 의미하지 않는다는 것을 의미한다.
can access it it only means that people
그것을 액세스 할 수있는 것은 단지 사람들을 의미합니다.
can intercept it if it's being
그것이 있다면 요격 할 수있다.
transmitted through their service so if
그들의 서비스를 통해 전송되므로
I'm an ISP and your wii and you open a
나는 ISP이고 당신의 Wii과 당신은
text file say on your pogoplug and it's
텍스트 파일은 포고 플러그에 말하고 그것입니다
unencrypted i can read the contents of
암호화되지 않은 나는 내용을 읽을 수있다.
that text file if i happen to be looking
내가 일어날 경우 해당 텍스트 파일을보고합니다
for it if i happen to be watching a
그것을 위해 내가보고 할 일이 있다면
packet sniffing and all that kind of
패킷 스니핑과 모든 종류의
stuff it doesn't mean that they can
물건 이 그들이 할 수 있다는 것을 의미 하지는 않는다.
access your files it just means that
파일에 액세스 하면
they can read the transactions between
그들 사이의 거래를 읽을 수 있습니다.
the two devices you're still going to be
두 장치는 여전히 존재할 것입니다 .
logging in through a secure connection
보안 연결을 통해 로그인
so you don't have to worry about your
그래서 당신에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
password being hijacked or anything like
비밀번호 가 도용 당하거나
that so that makes us oh yeah good info
그게 우리에게 좋은 정보를 제공합니다.
I like it Robbie um we have another
나는 Robbie 음, 우리가 다른 것을 가지고있는 것을 좋아한다.
question if we got all the time oh look
우리가 항상 시간을 갖고 있는지 질문 해라.
at oh yeah Hillary's here um this comes
오, 그래, 힐러리가 여기에 왔어. 음.
to us from a secret guest a secret guest
비밀 손님 으로부터 우리에게 비밀 손님
guess over 73 53 hey um how do i
73 53 이봐, 어떻게해야합니까?
configure olsr on to dd-wrt router and
olsr을 dd-wrt 라우터에 구성하고
three laptops to form a wireless mesh
무선 메쉬를 형성하는 세 대의 랩탑
network nice that is that even mean
심지어 의미하는 것입니다 네트워크 좋은
some clever networking fan bangle pneus
영리한 네트워킹 팬 팔찌
that we could absolutely cover with the
우리가
next four minutes of the show okay not
쇼의 다음 사분 좋아하지
really imagine what happens when your
정말로 당신이 어떻게 될지 상상해보십시오.
internet goes down I mean I use the
인터넷이 다운된다.
nettalk duo trouble right so my internet
넷 토크 듀오 문제가 바로 그래서 내 인터넷
goes down I lose I lose my phone service
내려 간다 나는 잃는다 나는 나의 전화 서비스를 잃는다.
so I have to I have a cell phone so I'm
그래서 나는 휴대폰을 가져야 만한 다.
okay right most people do so that's why
좋습니다. 대부분의 사람들이 그렇게합니다.
that is ok if the internet goes down you
인터넷 이 너를 따라 간다면 괜찮아.
still have a cell phone you're good to
너 아직도 좋은 휴대폰있어.
go but can be annoying that I can't take
가만히 있어도 성가시다.
my calls during that time where's this
그 시간에 내 전화가 어디 있니?
also let's say I'm on the air I'm
또한 내가 공중에 있다고 말하자.
talking on the show and all of a sudden
쇼와 갑자기 이야기하다.
the internet just happens to go down
인터넷이 방금 내려 간다.
here what a pain right well there are
여기에 무슨 고통이있다.
different ISPs different internet
다른 ISPs 다른 인터넷
service providers around town I could go
내가 갈 수있는 마을 주변의 서비스 제공 업체
with Belle I could go with Rogers I
벨과 나는 로저스와 함께 갈 수있어.
could go with comp Yousaf I could go
Yousaf 와 함께 갈 수있어. 갈 수있어.
with a variety of different providers so
다양한 다른 제공자들과
what would happen if I had more than one
내가 가진 경우 무슨 일이 일어날 지 두 개 이상의
provider scandal if cable internet went
케이블 인터넷이 실패한 경우의 공급자 스캔들
down how could I make it so that my
어떻게 내가 그것을 만들 수 있었는지 내
computers would automatically now go
컴퓨터가 자동으로 지금 갈 것입니다.
through dsl and if dsl went down it
dsl을 통해 dsl이 다운 된 경우
would automatically go through cable and
자동으로 케이블을 통과하고
if both were up it would share the load
두 경우 모두 로드를 공유 합니다.
between the two different connections
두 개의 다른 연결 사이
that's where this kind of networking and
바로 이런 종류 의 네트워킹과
mesh network and things come to play on
메쉬 네트워크 및 모든 것들이 계속 재생됩니다.
a consumer router dd-wrt opens up your
소비자 라우터 dd-wrt가
router to be able to do that kind of
그 종류 의 일을 할 수있는 라우터
stuff we don't have time to actually
우리 는 실제로 시간이 없다.
cover that tonight because obviously
분명히 오늘 밤에
that's a little bit sophisticated but it
그건 좀 정교하지만 그것은
is in fact quite simple to do at the
실제로 매우 간단합니다.
same time I'll just do a real quick on
같은 시간에 나는 진짜로 빨리 할거야.
the dd-wrt website in the wiki there is
wiki 에 dd-wrt 웹 사이트 가 있습니다.
a mesh networking with olsr tutorial and
olsr 자습서 및
you'll notice that if you look at it
당신이 그것을 보았다면 당신은 눈치 챘 을 것입니다.
it's quite short and it's actually quite
꽤 짧고 사실 꽤
simple now looks a little bit
간단한 지금 조금 보인다.
overwhelming because it's like well what
그것을 좋아하기 때문에 압도적 인 것
is all this stuff we'll these are
우리가 할 일은 이것 뿐이야.
plugins yeah okay so let's scroll down a
플러그인 좋아, 그럼 아래로 스크롤하자.
little ways and here's the actual to do
작은 방법과 여기에 실제 할 일이 있습니다.
it yourself so you connect to your
그것은 자신을 연결할 귀하
router yeah we know how to do that we go
라우터 그래 우리는 우리가 가고 그렇게하는 방법을 알고
to wireless basic settings and we check
무선 기본 설정 및 확인
off that you know get our wireless setup
당신이 우리의 무선 설정 을 알아
okay well we've done that so what do we
좋습니다. 우리는 그렇게 했습니다. 그래서 우리는 무엇을합니까?
do we need to set up a well sr which is
우리 는 우물물 을 설치 해야합니까?
to go into advanced routing turn it on
고급 라우팅에 들어가기
right go through the steps and
단계를 거치며
everything is pretty much there to get a
모든 것이 꽤 많이 있습니다 .
sick kind of mesh network going with
아픈 종류의 메쉬 네트워크
your dd-wrt router so that is to connect
귀하의 dd - wrt 라우터 그래서 연결하는 것입니다
both of those routers together so that
두 라우터를 함께 사용하면
if one fit one connection goes down the
하나의 연결에 적합하다면
other one will take over for the
다른 하나는 인계됩니다
network's really cool stuff i'll post a
네트워크가 정말 멋지다 .
link for you in the show notes for
쇼 노트에서 당신을위한 링크
episode number 290 but in the meantime I
에피소드 번호 290 그러나 그 사이에 나는
mean that's super easy to find I did a
발견 하기 쉬운 슈퍼를 의미합니다 .
search on Google for dd-wrt mesh and it
Google에서 dd-wrt mesh 검색
was the first result you see that that
당신 이 처음 보는 결과 였습니다.
okay and that is just to set up a very
좋아요, 그게 바로 설정하는 것입니다.
very basic match network not overly
과도하지 않은 매우 기본적인 매치 네트워크
sophisticated but it gets you started
정교하지만 그것은 당신을 시작하게한다.
and that will help you to get going with
그게 너와 함께 가는데 도움이 될거야 .
that I love the idea maybe we can look
우리가 어쩌면 우리가 볼 수 있는 아이디어를 사랑한다.
at it in depth another day that would be
깊이 또 다른 날이 될 것입니다.
a cool feature I think we'd have to kind
우리 가 친절 해야한다고 생각하는 멋진 기능
of pre-record and actually set things up
사전 기록과 실제로 설정 한 것들
I mean it starts with flashing your
나는 그것이 당신을 번쩍이기 시작하는 것을 의미한다.
router to dd-wrt it's like an operating
라우터가 작동하는 것처럼 dd-wrt
system for your physical router because
물리적 라우터를위한 시스템
the router is kind of like a computer
라우터는 컴퓨터와 비슷합니다.
yeah it's a solid-state computer and so
예, 솔리드 스테이트 컴퓨터이므로
you know comes with the firmware that
당신은 그 펌웨어와 함께
you know it could be netgear it could be
너는 그것이 넷기어 일 수 있다는 것을 안다.
whatever Brandi link or something like
어떤 브랜디 링크 또는 뭔가처럼
that so you get rid of the netgear thing
네가 넷기어를 없애 버릴거야.
putting an URT on it well maybe ya know
그것에 URT를 두는 것은 아마 나중에 알고있다.
would be fun good good question now
지금 재미있는 좋은 질문 이 될 것입니다.
thank you for the question hmm let us
흠 우리를 보자 질문에 감사드립니다
know how you fare with all that and
너는 그 모든 것들과 어떻게 운임을
that's pretty much all the time that we
그게 우리가하는 모든 시간입니다.
have isn't it I can't believe it oh wow
이 와우 오, 나는 그것을 믿을 수 없어 그것이 아니다
we just learned so much but point linux
우리는 방금 배웠지만 리눅스를 가르쳤습니다.
and you folks have fun tonight huh
그리고 너희들은 오늘 밤 즐거웠 어. 허.
always a good time now just a note that
언제나 즐거운 시간이 될 것 입니다.
we have I mean we've been working on
우리가 일하고 있다는 뜻이야.
this and last week we ran into a Google
이번 주와 지난 주 Google 에서 Google을 만났습니다.
Hangouts it's been very complicated I
행 아웃은 매우 복잡했습니다.
mean we've been we've been really
우리가 정말 우리가 해왔다는 것을 의미합니다.
reaching out to to expand our kind of
우리의 종류를 확장하기 위해 밖으로 도달
reach as far as what services were
서비스 범위에 달려있다.
available on and we've been available on
이용 가능하며 이용 가능
hangouts we've been available on YouTube
YouTube 에서 사용 가능한 수다방
live which is cool but hangouts has been
멋지지만 수다방은 계속 살아 있습니다.
problematic because people haven't been
사람들이
able to find how to get into our hangout
우리의 행 아웃으로 가져 오는 방법을 찾을 수
after the show and it's it's so you know
쇼가 끝나면 네가 알기 때문이야.
it's been like one or two three people
그것은 한두 명의 세 사람처럼되었습니다.
coming in to chat after the show and
공연 후 채팅에오고
it's like well where is everybody well
모두가 잘 어울리는 것 같아.
nobody can find the link so we figured
아무도 우리가 생각한 링크 를 찾을 수 없습니다.
it out we got it licked okay go over to
그것은 밖으로 우리는 괜찮에 가서 핥고있어
cat five dot TV / g plus right now
고양이 5 도트 TV / g 플러스
and you'll see the link there which is
거기에 링크가 표시 됩니다.
going to take you to the Hangout you
아웃 당신에게 당신을 데려 갈 것
have to have a Google+ account they're
그들이있어 Google+ 계정이 있어야
free so hey sign up and with that you're
무료 그래서 이봐, 그와 함께 당신이있어 가입
going to be able to hang out after the
애프터 교제 할 수있을 것
show plug in your webcam have a quick
웹캠에 플러그를 연결하면 빠릅니다.
little chat we'll be here for about 15
우리는 약 15 분 동안 여기 있을 겁니다.
minutes at least I will be certainly and
적어도 나는 분명히있을 것이다.
you know we'll have a quick chat and say
너는 우리가 빠른 대화를하고 말할 것이다라는 것을 알고 있다.
hey and if you have any questions then
안녕하세요, 질문이 있으시면
let us know it's cat five dot TV / g
저희에게 고양이 5 도트 TV / g 알려 주세요.
plus keep that in mind category five TV
플러스 5 카테고리의 TV 를 염두에 두십시오.
is our full website cat5 TV the short
우리의 전체 웹 사이트입니다 cat5 짧은 TV
one is our short URL redirector that'll
하나는 짧은 URL 리디렉터이며
get you there all right I just tried to
괜찮아. 방금 시도 했어.
do it right Alan that's how there you go
알란, 그건 네가가는 길이야.
and it got you there and the first thing
그리고 너와 거기에있어 첫번째 일
on your screen is google hangouts I
화면에 Google 수다방이 있습니다.
didn't like that bring it up and John
그것과 John을 가져 오는 것이 싫어.
making a good point in the chat room if
채팅방에서 좋은 지적을한다면
you don't have a Google+ account you can
할 수있는 Google+ 계정이 없습니다.
still participate by watching and go to
지켜보고 가며 여전히 참여한다.
cat five TV / YouTube and you'll be able
고양이 다섯 TV / YouTube 그리고 당신은 할 수있을거야
to watch the hangout live on YouTube
YouTube에서 행 아웃을 실시간으로 시청하기
it's just that if you go through google
그것은 당신이 google을 통해가는 경우에 다만 이다
plus you can use your webcam and you can
또한 웹캠을 사용할 수 있으며
actually talk back to us and say hi
실제로 우리에게 말하고 인사하다.
that's pretty cool stuff everybody have
모든 사람들이 가지고있는 멋진 것들입니다.
a fantastic week Hillary it's always a
환상적인 주간 Hillary 그것은 항상
pleasure having me here next week is
다음 주에 여기 데리러 오는 즐거움은
going to be another fun show Krista and
또 다른 재미있는 쇼가 될거야 Krista and
I are going to be showing you how to
나는 너에게 어떻게 보이는지 보여줄 거야.
hack step things up a little bit we are
우리가 조금씩 단계적으로 해킹 해.
going to build our very first phishing
첫 번째 피싱 을 빌드 하려고 합니다.
site so that you can steal people's
사이트를 열어 사람들의 정보를 훔칠 수 있습니다.
passwords to get a bank account
은행 계좌를 개설하기위한 비밀번호
information no more stealing that is an
정보가 더 이상 도용되지 않는다.
sorry how
미안해.
we're going to teach you the fish that's
그 물고기를 가르쳐 줄거야.
gonna be great it's all for a good cause
거 좋은 원인은 전부 중대
though we're gonna show you exactly how
우리는거야하지만 당신이 정확히 어떻게 보여줄
fishing works so that you know what to
낚시는 당신이 무엇을 알 수 있도록 작동 합니다.
watch out for so don't miss it next week
조심해서 다음주에 놓치지 마라.
okay have a great week and we will talk
오케이 멋진 주를 보내고 우리는 말할 것입니다.
to you next Tuesday night episode 2 90
다음 주 화요일 밤 에피소드 2 90
or 10 away from 300 yes yeah
또는 300에서 네, 예.
we hope you enjoy the show Ted ago five
우리 는 Ted 전에 5 번 쇼 를 즐기시기 바랍니다.
Barrie Ontario Canada every tuesday at
배리 캐나다 온타리오 매주 화요일에서
seven
일곱
you're watching this
너 이걸보고 있어.
through cable TV check out the local
케이블 TV를 통해 지역을 확인하십시오.
show times in your area at category 5 TV
카테고리 5 TV 에서 해당 지역의 시간을 보여줍니다.
and
과
when you can watch live and interact in
생방송을 시청하고 상호 작용할 수있을 때
the community chat where category 5 is a
카테고리 5가 a 인 커뮤니티 채팅
production of charter to digital
디지털 헌장
solutions and is licensed under creative
솔루션이며 창조적 인 면허가 부여 됩니다.
commons attribution 2.5 canada we'll see
commons attribution 2.5 canada 우리는 보게 될 것이다.
you next time thanks for tuning in
다음에 시간 내 주셔서 감사 합니다 .